DER ALTE MANN UND DAS MEER

Er war ein alter Mann, der allein in einem Boot im Golfstrom fischte, und er
hatte jetzt vierundachtzig Tage ohne Fisch verbracht.  Im ersten
Vierzig Tage lang war ein Junge bei ihm gewesen.  Aber nach vierzig Tagen ohne
Die Eltern des Jungen hatten ihm gesagt, dass der alte Mann nun definitiv Fisch sei
und schließlich _salao_, was die schlimmste Form von Pech ist, und der Junge
waren auf ihren Befehl hin mit einem anderen Boot gefahren, das drei gute Fische gefangen hatte
die erste Woche.  Es machte den Jungen traurig, den alten Mann hereinkommen zu sehen
Er war jeden Tag mit leerem Boot unterwegs und ging immer hinunter, um ihm beim Tragen zu helfen
entweder die aufgerollten Leinen oder die Gaffel und die Harpune und das Segel
um den Mast gewickelt.  Das Segel war mit Mehlsäcken geflickt und
Zusammengerollt sah es aus wie die Flagge einer dauerhaften Niederlage.

Der alte Mann war dünn und hager und hatte tiefe Falten am Rücken
Hals.  Die braunen Flecken des wohlwollenden Hautkrebses, den die Sonne mit sich bringt
von seinem Spiegelbild auf dem tropischen Meer waren auf seinen Wangen.  Die Flecken
lief gut über die Seiten seines Gesichts und seine Hände hatten tiefe Falten
Narben vom Umgang mit schweren Fischen an den Schnüren.  Aber keine dieser Narben
waren frisch.  Sie waren so alt wie Erosionen in einer fischlosen Wüste.

Alles an ihm war alt, bis auf seine Augen, und sie waren die gleichen
Farbe wie das Meer und waren fröhlich und unbesiegt.

„Santiago“, sagte der Junge zu ihm, als sie das Ufer hinaufstiegen, von wo aus
Das Boot wurde hochgezogen.  „Ich könnte wieder mit dir gehen. Wir haben welche gemacht.“
Geld.“

Der alte Mann hatte dem Jungen das Angeln beigebracht und der Junge liebte ihn.

„Nein“, sagte der alte Mann.  „Du bist auf einem glücklichen Boot. Bleib bei ihnen.“

„Aber denken Sie daran, wie Sie siebenundachtzig Tage ohne Fisch auskamen und dann wir
drei Wochen lang jeden Tag große Exemplare gefangen.

„Ich erinnere mich“, sagte der alte Mann.  „Ich weiß, dass du mich nicht verlassen hast, weil
du hast gezweifelt.

„Es war Papa, der mich gehen ließ. Ich bin ein Junge und muss ihm gehorchen.“

„Ich weiß“, sagte der alte Mann.  „Das ist ganz normal.“

„Er hat nicht viel Vertrauen.“

„Nein“, sagte der alte Mann.  „Aber das haben wir. Nicht wahr?“

„Ja“, sagte der Junge.  „Darf ich Ihnen dann auf der Terrasse ein Bier anbieten?
Wir nehmen das Zeug mit nach Hause.“

"Warum nicht?" sagte der alte Mann.  „Zwischen Fischern.“

Sie saßen auf der Terrasse und viele der Fischer machten sich über die Alten lustig
Mann und er war nicht böse.  Andere, von den älteren Fischern, schauten zu
ihn und waren traurig.  Aber sie ließen es sich nicht anmerken und sprachen höflich
über die Strömung und die Tiefen, in denen sie ihre Leinen treiben ließen
das stets gute Wetter und das, was sie gesehen hatten.  Der Erfolgreiche
Die damaligen Fischer waren bereits da und hatten ihren Marlin geschlachtet
hinaus und trugen sie mit zwei Männern der Länge nach über zwei Bretter
am Ende jeder Planke schwankend, zum Fischhaus, wo sie
warteten darauf, dass der Eiswagen sie zum Markt in Havanna brachte.  Jene
Wer Haie gefangen hatte, hatte sie andererseits in die Haifischfabrik gebracht
Seite der Bucht, wo sie auf einem Flaschenzug hochgezogen wurden, ihre
Die Lebern wurden entfernt, die Flossen abgeschnitten und die Häute gehäutet
ihr Fleisch wird zum Salzen in Streifen geschnitten.

Als der Wind im Osten wehte, wehte ein Geruch vom Hafen herüber
Haifabrik; aber heute war der Geruch nur ganz schwach zu spüren
weil der Wind nach Norden zurückgekehrt war und dann nachgelassen hatte
Auf der Terrasse war es angenehm und sonnig.

„Santiago“, sagte der Junge.

„Ja“, sagte der alte Mann.  Er hielt sein Glas in der Hand und dachte an viele
vor Jahren.

„Kann ich für morgen rausgehen und Sardinen für dich holen?“

„Nein. Geh und spiel Baseball. Ich kann immer noch rudern und Rogelio wird das werfen.“
Netto.“

„Ich würde gerne gehen. Wenn ich nicht mit Ihnen fischen kann, würde ich gerne dienen.“
in gewisser Weise.

„Du hast mir ein Bier gekauft“, sagte der alte Mann.  „Du bist schon ein Mann.“

„Wie alt war ich, als du mich zum ersten Mal in einem Boot mitgenommen hast?“

„Fünf und du wärst fast getötet worden, als ich den Fisch zu grün gebracht habe
und er hätte das Boot fast in Stücke gerissen.  Kannst du dich erinnern?“

„Ich kann mich an das Klatschen und Schlagen des Schwanzes und das Zerbrechen der Ruderboote erinnern
und der Lärm des Clubbings.  Ich kann mich erinnern, dass du mich hineingeworfen hast
Bug, wo die nassen, aufgerollten Leinen waren und spürte, wie das ganze Boot zitterte
und der Lärm, wenn du ihn mit der Keule schlägst, als würdest du einen Baum fällen und so
süßer Blutgeruch überall in mir.

„Kannst du dich wirklich daran erinnern oder habe ich es dir nur erzählt?“

„Ich erinnere mich an alles, seit wir das erste Mal zusammen waren.“

Der alte Mann sah ihn mit seinen sonnenverbrannten, selbstbewussten, liebevollen Augen an.

„Wenn du mein Junge wärst, würde ich dich zum Spielen mitnehmen“, sagte er.  „Aber du
gehören deinem Vater und deiner Mutter und du sitzt in einem glücklichen Boot.“
„Darf ich die Sardinen bekommen? Ich weiß auch, wo ich vier Köder bekommen kann.“

„Ich habe meine von heute übrig. Ich habe sie in Salz in die Schachtel gelegt.“

„Lass mich vier frische besorgen.“

„Eins“, sagte der alte Mann.  Seine Hoffnung und sein Selbstvertrauen waren nie verschwunden.
Aber jetzt waren sie frischer als wenn die Brise aufsteigt.

„Zwei“, sagte der Junge.

„Zwei“, stimmte der alte Mann zu.  „Du hast sie nicht gestohlen?“

„Das würde ich“, sagte der Junge.  „Aber ich habe diese gekauft.“

„Danke“, sagte der alte Mann.  Er war zu einfach, um sich zu fragen, wann er es getan hatte
Demut erlangt.  Aber er wusste, dass er es erreicht hatte und er wusste, dass es so war
Es war weder eine Schande, noch hatte es einen Verlust wahren Stolzes zur Folge.

„Morgen wird bei dieser Strömung ein guter Tag“, sagte er.

„Wohin gehst du?“ fragte der Junge.

„Weit draußen, um hereinzukommen, wenn der Wind dreht. Ich möchte vorher draußen sein.“
ist Licht.“

„Ich werde versuchen, ihn dazu zu bringen, weit draußen zu arbeiten“, sagte der Junge.  „Dann, wenn du hakt
Wenn etwas wirklich Großes geschieht, können wir Ihnen helfen.“

„Er mag es nicht, zu weit draußen zu arbeiten.“

„Nein“, sagte der Junge.  „Aber ich werde etwas sehen, was er nicht sehen kann.“
wie ein Vogel arbeiten und ihn dazu bringen, hinter dem Delphin herzukommen.

„Sind seine Augen so schlimm?“

„Er ist fast blind.“

„Es ist seltsam“, sagte der alte Mann.  „Er hat nie Schildkröten gemacht. Das heißt
Was tötet die Augen.“

„Aber Sie sind jahrelang vor der Mosquito Coast und Ihren Augen auf Schildkrötenjagd gegangen
sind gut.“

„Ich bin ein seltsamer alter Mann.“

„Aber bist du jetzt stark genug für einen wirklich großen Fisch?“

„Ich denke schon. Und es gibt viele Tricks.“

„Lass uns das Zeug nach Hause bringen“, sagte der Junge.  „Damit ich das Wurfnetz bekommen kann
und geh den Sardinen nach.

Sie holten die Ausrüstung vom Boot.  Der alte Mann trug den Mast weiter
seine Schulter und der Junge trug die Holzkiste mit dem aufgerollten,
hartgeflochtene braune Leinen, die Gaffel und die Harpune mit Schaft.  Die
Die Kiste mit den Ködern befand sich zusammen mit der Keule unter dem Heck des Bootes
Das wurde verwendet, um die großen Fische zu bändigen, wenn sie längsseits gebracht wurden.
Niemand würde den alten Mann bestehlen, aber es war besser, das Segel zu nehmen
und die schweren Linien heim, da der Tau schlecht für sie war, und obwohl er es war
Ganz sicher würden ihn keine Einheimischen bestehlen, dachte der alte Mann
dass eine Gaffel und eine Harpune unnötige Versuchungen darstellten, in einem Boot abzureisen.

Sie gingen gemeinsam die Straße hinauf zur Hütte des alten Mannes und gingen hinein
durch seine offene Tür.  Der alte Mann lehnte mit seiner Umwickelung den Mast
Segeln Sie gegen die Wand und der Junge stellt die Kiste und die andere Ausrüstung daneben
es.  Der Mast war fast so lang wie der eine Raum der Hütte.  Die
Die Hütte wurde aus den robusten Knospenschilden der Königspalme gebaut
namens _Guano_ und darin befanden sich ein Bett, ein Tisch, ein Stuhl und ein
Zum Kochen mit Holzkohle auf den Erdboden stellen.  An den braunen Wänden von
die abgeflachten, überlappenden Blätter des robusten, faserigen Guano dort
war ein Bild in Farbe des Heiligen Herzens Jesu und ein weiteres davon
Jungfrau von Cobre.  Es handelte sich um Reliquien seiner Frau.  Es war einmal ein
Er hatte ein getöntes Foto seiner Frau an der Wand, aber er hatte es abgehängt
weil es ihn zu einsam machte, es zu sehen, und es im Regal in der stand
Ecke unter seinem sauberen Hemd.

„Was musst du essen?“ fragte der Junge.

„Ein Topf gelber Reis mit Fisch. Möchtest du etwas?“

„Nein. Ich werde zu Hause essen. Soll ich das Feuer machen?“

„Nein. Ich mache es später. Oder ich esse den Reis kalt.“

„Darf ich das Wurfnetz nehmen?“

"Natürlich."

Es gab kein Wurfnetz und der Junge erinnerte sich, als sie es verkauft hatten.
Aber sie erlebten diese Fiktion jeden Tag.  Es gab keinen Topf davon
gelber Reis und Fisch und das wusste der Junge auch.

„Fünfundachtzig ist eine Glückszahl“, sagte der alte Mann.  „Wie möchten Sie?
um zu sehen, wie ich einen mit über tausend Pfund herbeibringe?“

„Ich hole das Wurfnetz und gehe Sardinen holen. Willst du in der Sonne sitzen?“
die Tür?"

„Ja. Ich habe die Zeitung von gestern und werde den Baseball lesen.“

Der Junge wusste nicht, ob die gestrige Zeitung auch eine Fiktion war.  Aber
Der alte Mann holte es unter dem Bett hervor.

„Perico hat es mir in der Bodega geschenkt“, erklärte er.

„Ich komme zurück, wenn ich die Sardinen habe. Ich behalte deine und meine.“
gemeinsam auf Eis und wir können sie morgens teilen.  Wenn ich zurückkomme
Du kannst mir etwas über den Baseball erzählen.

„Die Yankees können nicht verlieren.“

„Aber ich fürchte die Indianer von Cleveland.“

„Vertraue den Yankees, mein Sohn. Denke an den großen DiMaggio.“

„Ich fürchte sowohl die Tigers of Detroit als auch die Indians of Cleveland.“

„Seien Sie vorsichtig, sonst haben Sie sogar Angst vor den Roten von Cincinnati und den Weißen.“
Sox von Chicago.“

„Du studierst es und sagst es mir, wenn ich zurückkomme.“
„Denken Sie, wir sollten ein Lotterieterminal mit einem kaufen?
fünfundachtzig?  Morgen ist der fünfundachtzigste Tag.

„Das schaffen wir“, sagte der Junge.  „Aber was ist mit den siebenundachtzig von?
Dein toller Rekord?“

„Das darf nicht zweimal passieren. Glaubst du, dass du einen Fünfundachtziger finden kannst?“

„Ich kann eins bestellen.“

„Ein Blatt. Das sind zweieinhalb Dollar. Von wem können wir uns das leihen?“
von?"

„Das ist ganz einfach. Ich kann mir immer zweieinhalb Dollar leihen.“

„Ich denke, vielleicht kann ich das auch. Aber ich versuche, nichts zu leihen. Zuerst du.“
leihen.  Dann bettelst du.

„Halt dich warm, alter Mann“, sagte der Junge.  „Denken Sie daran, wir sind im September.“

„Der Monat, in dem die großen Fische kommen“, sagte der alte Mann.  „Jeder kann es sein
ein Fischer im Mai.

„Ich gehe jetzt die Sardinen holen“, sagte der Junge.

Als der Junge zurückkam, schlief der alte Mann im Stuhl und in der Sonne
war unten.  Der Junge nahm die alte Armeedecke vom Bett und breitete sie aus
über die Stuhllehne und über die Schultern des alten Mannes.  Das waren sie
seltsame Schultern, immer noch kräftig, obwohl sehr alt, und der Hals war
auch immer noch stark und die Falten waren beim alten Mann nicht so stark sichtbar
schlief und sein Kopf fiel nach vorne.  Sein Hemd war so geflickt
Oft war es wie das Segel und die Flicken waren für viele verblasst
verschiedene Schattierungen durch die Sonne.  Der Kopf des alten Mannes war allerdings sehr alt
und mit geschlossenen Augen war kein Leben in seinem Gesicht.  Die Zeitung
lag auf seinen Knien und das Gewicht seines Arms hielt es dort fest
Abendbrise.  Er war barfuß.

Der Junge ließ ihn dort zurück, und als er zurückkam, lag der alte Mann still
schlafend.

„Wach auf, alter Mann“, sagte der Junge und legte seine Hand auf einen der Alten
Die Knie des Mannes.

Der alte Mann öffnete die Augen und für einen Moment kam er von einem zurück
weit weg.  Dann lächelte er.

„Was hast du?“ fragte er.

„Abendessen“, sagte der Junge.  „Wir werden zu Abend essen.“

„Ich habe keinen großen Hunger.“

„Komm und iss. Man kann nicht fischen und nicht essen.“

„Das habe ich“, sagte der alte Mann, stand auf und nahm die Zeitung und
es falten.  Dann fing er an, die Decke zu falten.

„Behalte die Decke um dich“, sagte der Junge.  „Ohne fischen Sie nicht
Ich esse, solange ich lebe.

„Dann lebe lange und pass auf dich auf“, sagte der alte Mann.
„Was essen wir?“

„Schwarze Bohnen und Reis, gebratene Bananen und etwas Eintopf.“

Der Junge hatte sie in einem zweistöckigen Metallcontainer von dort gebracht
Terrasse.  Die beiden Sätze Messer, Gabel und Löffel befanden sich in seinem
Tasche mit einer Papierserviette, die um jedes Set gewickelt ist.

„Wer hat dir das gegeben?“

„Martin. Der Besitzer.“

„Ich muss ihm danken.“

„Ich habe ihm bereits gedankt“, sagte der Junge.  „Du brauchst ihm nicht zu danken.“

„Ich gebe ihm das Bauchfleisch eines großen Fisches“, sagte der alte Mann.  „Hat
Er hat das mehr als einmal für uns getan?

"Ich glaube schon."

„Dann muss ich ihm etwas mehr geben als nur das Bauchfleisch. Er ist sehr.“
rücksichtsvoll für uns.

„Er hat zwei Bier geschickt.“

„Mir schmeckt das Dosenbier am besten.“

„Ich weiß. Aber das ist in Flaschen, Hatuey-Bier, und das nehme ich zurück.“
Flaschen.“

„Das ist sehr nett von dir“, sagte der alte Mann.  „Sollen wir essen?“

„Ich habe dich darum gebeten“, sagte der Junge sanft.  „Das habe ich mir nicht gewünscht
den Behälter zu öffnen, bis Sie bereit waren.

„Ich bin jetzt bereit“, sagte der alte Mann.  „Ich brauchte nur Zeit zum Waschen.“

Wo hast du dich gewaschen? dachte der Junge.  Die Wasserversorgung des Dorfes betrug zwei
Straßen die Straße hinunter.  Ich muss Wasser für ihn haben, den Jungen
dachte, und Seife und ein gutes Handtuch.  Warum bin ich so gedankenlos?  Ich muss
Besorge ihm noch ein Hemd und eine Jacke für den Winter und so
Schuhe und eine weitere Decke.

„Dein Eintopf ist ausgezeichnet“, sagte der alte Mann.

„Erzähl mir vom Baseball“, fragte ihn der Junge.

„In der American League sind es, wie ich schon sagte, die Yankees“, sagte der alte Mann
glücklich.

„Sie haben heute verloren“, sagte der Junge zu ihm.

„Das bedeutet nichts. Der große DiMaggio ist wieder er selbst.“

„Sie haben andere Männer im Team.“

„Natürlich. Aber er macht den Unterschied. In der anderen Liga, dazwischen.“
Brooklyn und Philadelphia Ich muss Brooklyn nehmen.  Aber dann denke ich darüber nach
Dick Sisler und diese tollen Fahrten im alten Park.“

„Es gab noch nie etwas Vergleichbares. Er schlägt den weitesten Ball, den ich habe.“
je gesehen.“

„Erinnerst du dich, als er immer auf die Terrasse kam? Ich wollte mitnehmen.“
er fischte, aber ich war zu schüchtern, ihn zu fragen.  Dann habe ich Sie gebeten zu fragen
er und du waren zu schüchtern.

„Ich weiß. Es war ein großer Fehler. Er wäre vielleicht mit uns gegangen. Dann wir.“
Das hätten wir unser ganzes Leben lang.

„Ich würde gerne mit dem tollen DiMaggio angeln gehen“, sagte der alte Mann.
„Man sagt, sein Vater war Fischer. Vielleicht war er genauso arm wie wir.“
und würde es verstehen.

„Der Vater des großen Sisler war nie arm, und er, der Vater, war es auch.“
Er spielte in den großen Ligen, als er in meinem Alter war.

„Als ich in deinem Alter war, war ich vor dem Mast auf einem Rahschiff
lief nach Afrika und ich habe abends Löwen an den Stränden gesehen.

„Ich weiß.  Du hast es mir gesagt.

„Sollen wir über Afrika oder über Baseball reden?“

„Baseball, glaube ich“, sagte der Junge.  „Erzählen Sie mir etwas über den großartigen John J.
McGraw.“ Er sagte _Jota_ für J.

„Früher kam er auch manchmal auf die Terrasse.  Aber
Er war rau und barsch und schwierig, wenn er trank.  Sein
Ich dachte sowohl an Pferde als auch an Baseball.  Zumindest hatte er Listen mit sich
Er hatte die ganze Zeit über Pferde in der Tasche und sprach häufig deren Namen aus
Pferde am Telefon.“

„Er war ein großartiger Manager“, sagte der Junge.  „Mein Vater denkt, er war der
am größten.“

„Weil er am häufigsten hierher kam“, sagte der alte Mann.  „Wenn Durocher
war weiterhin jedes Jahr hierher gekommen, dein Vater hätte das für möglich gehalten
größter Manager.“

„Wer ist wirklich der größte Manager, Luque oder Mike Gonzalez?“

„Ich denke, sie sind gleich.“

„Und der beste Fischer bist du.“

„Nein.  Ich kenne andere besser.“

„_Qu va_“, sagte der Junge.  „Es gibt viele gute Fischer und einige
tolle.  Aber es gibt nur dich.

„Danke.  Du machst mich glücklich.  Ich hoffe, dass so kein Fisch mitkommt
großartig, dass er uns das Gegenteil beweisen wird.

„Solchen Fisch gibt es nicht, wenn man noch stark ist, wie man sagt.“

„Vielleicht bin ich nicht so stark, wie ich denke“, sagte der alte Mann.  „Aber ich weiß
viele Tricks und ich habe eine Lösung.

„Du solltest jetzt ins Bett gehen, damit du morgens frisch bist.
Ich werde die Sachen zurück zur Terrasse bringen.“

„Dann gute Nacht.  Ich werde dich morgen früh wecken.

„Du bist mein Wecker“, sagte der Junge.

„Das Alter ist mein Wecker“, sagte der alte Mann.  „Warum wachen alte Männer so auf?
früh?  Ist es ein längerer Tag?“

„Ich weiß es nicht“, sagte der Junge.  „Ich weiß nur, dass kleine Jungen schlafen
spät und hart.

„Ich kann mich daran erinnern“, sagte der alte Mann.  „Ich werde dich rechtzeitig wecken.“

„Ich mag es nicht, wenn er mich weckt.  Es ist, als ob ich minderwertig wäre.

„Ich weiß.“

„Schlaf gut, alter Mann.“

Der Junge ging hinaus.  Sie hatten ohne Licht auf dem Tisch gegessen und das
Der alte Mann zog seine Hose aus und ging im Dunkeln zu Bett.  Er rollte
Er zog seine Hose zu einem Kissen hoch und legte die Zeitung hinein.
Er rollte sich in die Decke und schlief auf den anderen alten Zeitungen
das die Federn des Bettes bedeckte.

Er schlief nach kurzer Zeit ein und träumte als Kind von Afrika
Junge, und die langen goldenen Strände und die weißen Strände, so weiß sie
verletzt deine Augen und die hohen Kaps und die großen braunen Berge.  Er
lebte jetzt jede Nacht an dieser Küste und in seinen Träumen hörte er das
Ich hörte das Rauschen der Brandung und sah die einheimischen Boote hindurchfahren.  Er roch
Der Teer und das Eichenholz des Decks, während er schlief, und er roch den Geruch davon
Afrika, das die Landbrise am Morgen brachte.

Normalerweise wachte er auf und zog sich zum Gehen an, wenn er die Landbrise roch
und wecke den Jungen.  Aber heute Abend kam mir der Geruch der Landbrise sehr entgegen
früh und er wusste, dass es zu früh in seinem Traum war und träumte weiter
Sehen Sie die weißen Gipfel der Inseln, die aus dem Meer ragen, und dann er
träumte von den verschiedenen Häfen und Reeden der Kanarischen Inseln.

Er träumte nicht mehr von Stürmen, noch von Frauen, noch von großen Ereignissen,
weder von großen Fischen, noch von Kämpfen, noch von Machtkämpfen, noch von seinen
Frau.  Er träumte jetzt nur noch von Orten und von den Löwen am Strand.
Sie spielten wie junge Katzen in der Dämmerung und er liebte sie, wie er sie liebte
der Junge.  Er hat nie von dem Jungen geträumt.  Er wachte einfach auf und schaute hinaus
Er öffnete die offene Tür zum Mond, rollte seine Hose aus und zog sie an.
Er urinierte vor der Hütte und ging dann die Straße hinauf, um sie zu wecken
Junge.  Er zitterte vor Morgenkälte.  Aber er wusste, dass er es tun würde
er zitterte, als er sich warm fröstelte, und dass er bald rudern würde.

Die Tür des Hauses, in dem der Junge lebte, wurde aufgeschlossen und er öffnete sie
und ging leise und barfuß hinein.  Der Junge schlief auf einem Feldbett
im ersten Raum und der alte Mann konnte ihn im Licht deutlich sehen
das kam vom sterbenden Mond.  Er ergriff sanft einen Fuß und
hielt es, bis der Junge aufwachte, sich umdrehte und ihn ansah.  Der alte Mann
nickte und der Junge nahm seine Hose vom Stuhl neben dem Bett und,
Ich saß auf dem Bett und zog sie an.

Der alte Mann ging zur Tür hinaus und der Junge folgte ihm.  Er war
schläfrig und der alte Mann legte seinen Arm um seine Schultern und sagte: „Das bin ich.“
Entschuldigung.“
„_Qu va_“, sagte der Junge.  „Es ist das, was ein Mann tun muss.“

Sie gingen die Straße hinunter zur Hütte des alten Mannes und die ganze Straße entlang
Auf der Straße bewegten sich im Dunkeln barfüßige Männer, die die Masten trugen
ihre Boote.

Als sie die Hütte des alten Mannes erreichten, nahm der Junge die Leinenrollen herein
der Korb und die Harpune und Gaffel und der alte Mann trug den Mast
mit dem aufgerollten Segel auf der Schulter.

„Willst du Kaffee?“ fragte der Junge.

„Wir packen die Ausrüstung ins Boot und holen dann welche.“

An einem frühmorgendlichen Lokal tranken sie Kaffee aus Kondensmilchdosen
diente den Fischern.

„Wie hast du geschlafen, alter Mann?“ fragte der Junge.  Er wachte jetzt auf
obwohl es ihm immer noch schwer fiel, aus dem Schlaf zu kommen.

„Sehr gut, Manolin“, sagte der alte Mann.  „Ich bin heute zuversichtlich.“

„Das tue ich auch“, sagte der Junge.  „Jetzt muss ich deine und meine Sardinen holen und
Deine frischen Köder.  Er bringt unsere Ausrüstung selbst mit.  Er will nie jemanden
irgendetwas tragen.

„Wir sind anders“, sagte der alte Mann.  „Ich lasse dich Dinge tragen, wenn du
waren fünf Jahre alt.“

„Ich weiß es“, sagte der Junge.  „Ich bin gleich wieder da. Trinken Sie noch einen Kaffee.“
Wir haben hier Anerkennung.“

Er ging barfuß über die Korallenfelsen zum Eishaus, wo er sich aufhielt
Die Köder wurden gelagert.

Der alte Mann trank langsam seinen Kaffee.  Es war alles, was er den ganzen Tag haben würde
und er wusste, dass er es nehmen sollte.  Essen schon seit längerem
langweilte ihn und er brachte nie ein Mittagessen mit.  Er hatte eine Flasche Wasser dabei
den Bug des Bootes und das war alles, was er für den Tag brauchte.

Der Junge war jetzt mit den Sardinen und den beiden Ködern zurück, eingewickelt in eine
Zeitung und sie gingen den Weg zum Boot hinunter und spürten die
Kiessand unter ihren Füßen, sie hoben das Boot hoch und ließen es hineingleiten
das Wasser.

„Viel Glück, alter Mann.“

„Viel Glück“, sagte der alte Mann.  Er montierte die Seilzurrungen der Ruder
auf die Lochstifte und lehnte sich nach vorne gegen den Schub des
Mit den Klingen im Wasser begann er im Dunkeln aus dem Hafen zu rudern.
Es gab andere Boote von den anderen Stränden, die aufs Meer hinausfuhren
Der alte Mann hörte das Senken und Stoßen ihrer Ruder, obwohl er es nicht konnte
Sehen Sie sie jetzt, als der Mond unter den Hügeln stand.

Manchmal sprach jemand in einem Boot.  Aber die meisten Boote waren es
Still, bis auf das Eintauchen der Ruder.  Sie breiten sich nach ihnen aus
Wir verließen die Hafenmündung und machten uns jeweils auf den Weg dorthin
des Ozeans, wo er Fische zu finden hoffte.  Der alte Mann wusste, dass er es war
Als er weit hinausfuhr, ließ er den Geruch des Landes hinter sich und ruderte hinaus
in den sauberen Geruch des Ozeans am frühen Morgen.  Er sah das
Phosphoreszenz des Golfkrauts im Wasser, als er über das Teil ruderte
des Ozeans, den die Fischer den großen Brunnen nannten, weil er da war
Eine plötzliche Tiefe von siebenhundert Faden, wo alle Arten von Fischen waren
versammelten sich wegen des Wirbels, den die Strömung gegen den Steilhang erzeugte
Wände des Meeresbodens.  Hier gab es Konzentrationen von
Garnelen und Köderfische und manchmal Schwärme von Tintenfischen in der Tiefe
Löcher und diese stiegen nachts nahe an die Oberfläche, wo alle
wandernde Fische ernährten sich von ihnen.

Im Dunkeln spürte der alte Mann, wie der Morgen nahte, und während er ruderte
Er hörte das zitternde Geräusch, als fliegende Fische das Wasser verließen
zischend, das ihre steifen Flügel erzeugten, als sie davonschwebten
Dunkelheit.  Er liebte fliegende Fische sehr, da sie sein Hauptdarsteller waren
Freunde auf dem Meer.  Die Vögel taten ihm leid, besonders die kleinen
zarte Dunkelseeschwalben, die immer flogen und schauten und fast
nie finden, und er dachte: „Die Vögel haben ein schwereres Leben als wir.“
außer den Räubervögeln und den schweren Starken.  Warum haben sie das getan?
Machen Sie Vögel so zart und fein wie das Meer, wenn es verschlingt
kann so grausam sein?  Sie ist nett und sehr schön.  Aber sie kann es sein
grausam und es kommt so plötzlich und solche Vögel, die fliegen, tauchen und
Jagd, mit ihren kleinen traurigen Stimmen sind zu zart für die
Meer.“

Er stellte sich das Meer immer als „la mar“ vor, wie die Leute es nennen
auf Spanisch, wenn sie sie lieben.  Manchmal sagen diejenigen, die sie lieben, Böses
Dinge über sie, aber sie werden immer so gesagt, als wäre sie eine Frau.
Einige der jüngeren Fischer verwendeten Bojen als Schwimmkörper für ihre Fischerei
Leinen und besaß Motorboote, die gekauft wurden, als die Haifischleber viel gebracht hatte
Geld, sprach von ihr als _el mar_, was männlich ist.  Sie sprachen von ihr
als Konkurrent oder Ort oder sogar als Feind.  Aber der alte Mann immer
hielt sie für weiblich und als etwas, das Großes gab oder zurückhielt
Gefälligkeiten, und wenn sie wilde oder böse Dinge tat, dann nur, weil sie es konnte
ihnen nicht helfen.  Der Mond wirkt auf sie wie auf eine Frau, dachte er.

Er ruderte gleichmäßig und es war für ihn keine Anstrengung, da er sich gut hielt
innerhalb seiner Geschwindigkeit und die Oberfläche des Ozeans war bis auf die flach
gelegentliche Wirbel der Strömung.  Er ließ den Strom wirken
Er hatte ein Drittel der Arbeit hinter sich und als es anfing hell zu werden, sah er, dass er es bereits war
weiter draußen, als er zu dieser Stunde gehofft hatte.

Ich habe eine Woche lang in den Tiefbrunnen gearbeitet und nichts getan, dachte er.  Heute
Ich werde herausfinden, wo die Schulen für Bonita und Albacore sind und vielleicht
es wird ein großes mit ihnen geben.

Bevor es richtig hell wurde, hatte er seine Köder herausgeholt und ließ sich treiben
der Strom.  Ein Köder hatte eine Tiefe von vierzig Faden.  Der zweite war um
Fünfundsiebzig und der dritte und vierte waren unten im blauen Wasser
einhunderteinhundertfünfundzwanzig Klafter.  Jeder Köder hing
Kopf nach unten mit dem Hakenschenkel im Inneren des Köderfisches, festgebunden und
Fest genäht und alle hervorstehenden Teile des Hakens, der Kurve und des
Punkt, war mit frischen Sardinen bedeckt.  Jede Sardine war am Haken
durch beide Augen, so dass sie auf dem Vorsprung eine halbe Girlande bildeten
Stahl.  Es gab keinen Teil des Hakens, den ein großer Fisch spüren konnte
was nicht süß roch und gut schmeckte.

Der Junge hatte ihm zwei frische kleine Thunfische oder Albacores gegeben, die hingen
auf den beiden tiefsten Linien waren sie wie Lote und auf den anderen hatte er einen großen
blauer Läufer und ein gelber Wagenheber, der schon einmal verwendet wurde; aber sie waren es
immer noch in gutem Zustand und hatte die ausgezeichneten Sardinen zu bieten
Duft und Attraktivität.  Jede Linie, so dick wie ein großer Bleistift,
wurde auf einen grünsaftigen Stock geschlungen, so dass jedes Ziehen oder Berühren daran verhindert wurde
Der Köder sorgte dafür, dass der Stock eintauchte, und jede Leine hatte zwei 40-Faden-Spulen
die an den anderen Ersatzspulen befestigt werden könnten, so dass, wenn es so wäre
Bei Bedarf könnte ein Fisch mehr als dreihundert Klafter Schnur herausholen.

Jetzt beobachtete der Mann das Senken der drei Stöcke über die Seite des
Fahren Sie mit dem Boot und rudern Sie sanft, um die Leinen gerade nach oben und unten zu halten
ihre richtige Tiefe.  Es war ziemlich hell und jeden Moment schien die Sonne
würde steigen.

Die Sonne stieg dünn aus dem Meer und der alte Mann konnte den anderen sehen
Boote, die tief im Wasser und weit in Richtung Ufer lagen, verteilten sich über das Wasser
der Strom.  Dann wurde die Sonne heller und das Wasser glänzte
und dann, als es klarer wurde, schickte das flache Meer es so in seine Augen zurück
dass es sehr weh tat und er ruderte, ohne hineinzuschauen.  Er schaute
hinunter ins Wasser und beobachtete die Leinen, die direkt ins Wasser gingen
die Dunkelheit des Wassers.  Er hielt sie gerader als jeder andere
dass es auf jeder Ebene in der Dunkelheit des Baches einen Köder geben würde
Er wartete genau dort, wo er es haben wollte, auf Fische, die dort schwammen.
Andere ließen sich mit der Strömung treiben und manchmal waren sie bei sechzig
Klafter, als die Fischer dachten, sie wären bei hundert.

Aber, dachte er, ich halte sie mit Präzision.  Nur ich habe kein Glück
mehr.  Aber wer weiß?  Vielleicht heute.  Jeder Tag ist ein neuer Tag.  Es ist
Besser ist es, Glück zu haben.  Aber ich möchte lieber genau sein.  Dann kommt das Glück
Du bist bereit.

Die Sonne stand jetzt zwei Stunden höher und es tat seinen Augen nicht mehr so sehr weh
nach Osten schauen.  Es waren jetzt nur noch drei Boote in Sicht
sie zeigten sich sehr niedrig und weit küstennah.

Mein ganzes Leben lang hat die frühe Sonne meinen Augen wehgetan, dachte er.  Und doch sind sie es
immer noch gut.  Abends kann ich ohne zu bekommen direkt hineinschauen
die Schwärze.  Auch abends hat es mehr Kraft.  Aber in der
Morgen ist es schmerzhaft.

In diesem Moment sah er einen Kriegsvogel mit seinen langen schwarzen Flügeln kreisen
am Himmel vor ihm.  Er ließ sich schnell fallen und neigte sich auf seinen
nach hinten geschwungene Flügel und dann wieder umkreist.

„Er hat etwas“, sagte der alte Mann laut.  „Er schaut nicht nur.“

Er ruderte langsam und stetig auf die Stelle zu, an der der Vogel kreiste.  Er
beeilte sich nicht und hielt seine Leinen gerade nach oben und unten.  Aber er
überfüllte die Strömung ein wenig, so dass er immer noch richtig fischte
allerdings schneller, als er gefischt hätte, wenn er nicht versucht hätte, das zu benutzen
Vogel.

Der Vogel stieg höher in die Luft und kreiste erneut mit seinen Flügeln
bewegungslos.  Dann tauchte er plötzlich ab und der alte Mann sah fliegende Fische
aus dem Wasser spritzen und verzweifelt über die Oberfläche segeln.

„Delfin“, sagte der alte Mann laut.  „Großer Delphin.“

Er ließ seine Ruder los und holte eine kleine Leine unter dem Bug hervor.  Es
Er hatte ein Drahtvorfach und einen mittelgroßen Haken und köderte ihn mit einem davon
die Sardinen.  Er ließ es über die Seite gleiten und machte es dann schnell zu einem
Ringschraube im Heck.  Dann köderte er eine weitere Leine und ließ sie aufgerollt
im Schatten des Bugs.  Er widmete sich wieder dem Rudern und dem Zuschauen
langflügeliger schwarzer Vogel, der jetzt tief über dem Wasser arbeitete.

Während er zusah, tauchte der Vogel wieder ab und neigte seine Flügel zum Abtauchen
Dann schwang er sie wild und wirkungslos, während er dem Fliegen folgte
Fisch.  Der alte Mann konnte die leichte Beule im Wasser erkennen, die groß war
Der Delphin hob sich, als sie dem flüchtenden Fisch folgten.  Der Delphin war
schnitt unterhalb des Fluges des Fisches durch das Wasser und wäre drin
das Wasser raste mit hoher Geschwindigkeit, als der Fisch fiel.  Es ist eine große Schule
von Delphin, dachte er.  Sie sind weit verbreitet und die fliegenden Fische haben
kaum Chance.  Der Vogel hat keine Chance.  Die fliegenden Fische sind zu groß
für ihn und sie gehen zu schnell.

Er sah zu, wie die fliegenden Fische immer wieder hervorbrachen und die
wirkungslose Bewegungen des Vogels.  Dieser Schule ist entkommen
ich, dachte er.  Sie ziehen zu schnell und zu weit weg.  Aber vielleicht
Ich werde einen Streuner aufheben und vielleicht ist mein großer Fisch in der Nähe.  Mein Großer
Fisch muss irgendwo sein.

Die Wolken über dem Land erhoben sich nun wie Berge und die Küste war nur noch da
eine lange grüne Linie mit den graublauen Hügeln dahinter.  Das Wasser war ein
jetzt dunkelblau, so dunkel, dass es fast violett wirkte.  Als er nach unten schaute
Darin sah er das rote Sieben des Planktons im dunklen Wasser und
das seltsame Licht, das die Sonne jetzt machte.  Er beobachtete seine Zeilen, um sie zu erkennen
ging direkt außer Sichtweite ins Wasser und er war froh, das zu sehen
viel Plankton, weil es Fisch bedeutete.  Das seltsame Licht, das die Sonne erzeugte
Das Wasser bedeutete jetzt, da die Sonne höher stand, gutes Wetter und das tat es auch
die Form der Wolken über dem Land.  Aber der Vogel war fast draußen
Jetzt war etwas zu sehen, und auf der Wasseroberfläche war nichts zu sehen außer einigen
Flecken von gelbem, sonnengebleichtem Sargasso-Gras und violettem,
formalisierte, schillernde, gallertartige Blase eines portugiesischen Kriegsschiffes
dicht neben dem Boot schwebend.  Es drehte sich auf die Seite und richtete sich dann wieder auf
sich selbst.  Es schwebte fröhlich wie eine Blase mit seinem langen, tödlichen Lila
Fäden zogen einen Meter weit im Wasser hinter sich her.

„_Agua mala_“, sagte der Mann.  "Du Hure."

Von dort, wo er leicht gegen seine Ruder schwang, blickte er in die Tiefe
Wasser und sah die winzigen Fische, die so gefärbt waren wie die Schleppen
Filamente und schwamm zwischen ihnen und unter dem kleinen Schatten der Blase
gemacht, während es trieb.  Sie waren immun gegen sein Gift.  Aber Männer waren es nicht
und wenn sich einige der Filamente an einer Leine verfangen und dort ruhen würden
schleimig und violett gewesen sein, während der alte Mann einen Fisch bearbeitet hatte
Striemen und Wunden an Armen und Händen von der Art, wie Giftefeu oder
Gifteiche kann geben.  Aber diese Vergiftungen kamen durch die _Agua Mala_
schnell und traf wie ein Schleudertrauma.

Die schillernden Blasen waren wunderschön.  Aber sie waren das Falscheste
im Meer und der alte Mann liebte es, den großen Meeresschildkröten beim Fressen zuzusehen
sie.  Die Schildkröten sahen sie, näherten sich ihnen von vorne und schlossen sich dann
ihre Augen waren also völlig panzerartig und fraßen ihnen Fäden und
alle.  Der alte Mann liebte es, den Schildkröten zuzusehen, wie sie sie fraßen, und er liebte es
Gehen Sie nach einem Sturm am Strand darauf spazieren und hören Sie, wie sie knallen, wenn er
trat mit seinen geilen Fußsohlen darauf.

Er liebte grüne Schildkröten und Karettschildkröten mit ihrer Eleganz und Geschwindigkeit
und ihr großer Wert und er hatte eine freundliche Verachtung für die riesigen,
dumme Unechte, gelb in ihrer Panzerung, seltsam in ihrer
Liebe machen und fröhlich die portugiesischen Kriegsschiffe mit ihren verspeisen
Augen geschlossen.

Er hegte keinerlei Mystik gegenüber Schildkröten, obwohl er in Schildkrötenbooten gefahren war
seit vielen Jahren.  Sie alle taten ihm leid, sogar die großen Kofferrücken
die waren so lang wie das Boot und wogen eine Tonne.  Die meisten Menschen sind es
herzlos gegenüber Schildkröten, weil das Herz einer Schildkröte stundenlang schlägt
nachdem er zerstückelt und geschlachtet wurde.  Aber der alte Mann dachte: Ich
Ich habe auch so ein Herz und meine Füße und Hände sind wie ihre.  Er hat gegessen
die weißen Eier, um sich selbst Kraft zu geben.  Er hat sie den ganzen Mai über gegessen
im September und Oktober für die wirklich großen Fische stark zu sein.

Außerdem trank er jeden Tag eine Tasse Haifischleberöl aus dem großen Fass
die Hütte, in der viele Fischer ihre Ausrüstung aufbewahrten.  Es war da
für alle Fischer, die es wollten.  Die meisten Fischer hassten den Geschmack.  Aber
Es war nicht schlimmer, als zu den Stunden aufzustehen, zu denen sie aufstanden, und das war es auch
sehr gut gegen alle Erkältungen und Grippe und es war gut für die Augen.

Nun schaute der alte Mann auf und sah, dass der Vogel wieder kreiste.
„Er hat Fisch gefunden“, sagte er laut.  Kein fliegender Fisch durchbrach die Oberfläche und
Es gab keine Streuung von Köderfischen.  Aber während der alte Mann zusah, a
Ein kleiner Thunfisch erhob sich in die Luft, drehte sich um und ließ sich mit dem Kopf voran ins Wasser fallen
Wasser.  Der Thunfisch glänzte silbern in der Sonne und nachdem er zurückgefallen war
ins Wasser stieg noch eine und noch eine auf, und sie sprangen alle hinein
Richtungen, wirbelte das Wasser auf und sprang in weiten Sprüngen hinterher
Köder.  Sie umkreisten es und fuhren damit.

Wenn sie nicht zu schnell reisen, werde ich in sie eindringen, der alte Mann
dachte er, und er sah zu, wie die Schule das Wasser und den Vogel bearbeitete
Jetzt fallenlassen und in den Köderfisch eintauchen, der dazu gezwungen wurde
tauchen in ihrer Panik auf.

„Der Vogel ist eine große Hilfe“, sagte der alte Mann.  Genau dann die Hecklinie
straffte sich unter seinem Fuß, wo er eine Schlaufe der Leine aufbewahrt hatte, und er
ließ seine Ruder fallen und spürte das Gewicht des zitternden Zugs des kleinen Thunfischs
als er die Leine festhielt und begann, sie einzuholen. Das Zittern
nahm zu, als er einfuhr, und er konnte den blauen Rücken des Fisches sehen
das Wasser und das Gold seiner Seiten, bevor er ihn über die Seite schwang
und ins Boot.  Kompakt und kugelförmig lag er im Heck in der Sonne
geformt, seine großen, unintelligenten Augen starrten ihn an, während er sein Leben rausschmiss
gegen die Beplankung des Bootes mit den schnellen, zitternden Schlägen von
sein ordentlicher, sich schnell bewegender Schwanz.  Der alte Mann schlug ihm auf den Kopf
Freundlichkeit und trat ihn, sein Körper zitterte immer noch im Schatten
das Heck.

„Albacore“, sagte er laut.  „Er wird einen wunderschönen Köder abgeben. Er wird wiegen.“
zehn Pfund.“

Er konnte sich nicht erinnern, wann er zum ersten Mal angefangen hatte, laut zu sprechen
allein.  Er hatte früher gesungen, als er allein war, und er
hatte manchmal nachts gesungen, wenn er allein auf seiner Wache unterwegs war
den Smacks oder in den Schildkrötenbooten.  Er hatte wahrscheinlich angefangen zu reden
laut, wenn er allein war, als der Junge gegangen war.  Aber er erinnerte sich nicht.
Wenn er und der Junge zusammen fischten, sprachen sie normalerweise nur dann, wenn es Zeit war
notwendig.  Sie unterhielten sich nachts oder wenn ihnen Unwetter bevorstanden
Wetter.  Es galt als Tugend, auf See nicht unnötig zu reden
und der alte Mann hatte es immer so gesehen und respektiert.  Aber jetzt
Er sagte seine Gedanken viele Male laut, da es niemanden gab, der sie hätte
könnte nerven.

„Wenn die anderen mich laut reden hören würden, würden sie denken, dass ich es bin
verrückt“, sagte er laut.  „Aber da ich nicht verrückt bin, ist es mir egal. Und
Die Reichen haben Radios, um in ihren Booten mit ihnen zu sprechen und sie mitzubringen
der Baseball.“

Jetzt ist nicht die Zeit, an Baseball zu denken, dachte er.  Jetzt ist es an der Zeit
Denke nur an eines.  Das, wofür ich geboren wurde.  Es könnte eine geben
Große Sache in dieser Schule, dachte er.  Ich habe nur einen Nachzügler mitgenommen
vom Weißen Thun, der fraß.  Aber sie arbeiten weit draußen und
schnell.  Alles, was heute an der Oberfläche sichtbar ist, bewegt sich sehr schnell und
nach Nordosten.  Kann das die Tageszeit sein?  Oder ist es ein Zeichen dafür?
Wetter, das ich nicht kenne?

Er konnte jetzt nicht mehr das Grün des Ufers sehen, sondern nur noch die Spitzen
blaue Hügel, die weiß wirkten, als wären sie schneebedeckt und die
Wolken, die über ihnen wie hohe Schneeberge aussahen.  Das Meer war
sehr dunkel und das Licht bildete Prismen im Wasser.  Die unzähligen Flecken von
Das Plankton wurde nun durch die hohe Sonne ausgelöscht und es blieb nur noch das
große, tiefe Prismen im blauen Wasser, die der alte Mann jetzt mit seinem sah
Linien, die direkt ins Wasser führten, das eine Meile tief war.

Der Thunfisch, die Fischer nannten alle Fische dieser Art Thunfisch und
Als sie zu sich kamen, unterschieden sie sich nur durch ihre Eigennamen
zu verkaufen oder gegen Köder einzutauschen, waren wieder rückläufig.  Die Sonne war heiß
Jetzt spürte der alte Mann es in seinem Nacken und spürte den Schweiß
beim Rudern lief es ihm über den Rücken.

Ich könnte mich einfach treiben lassen, dachte er, und schlafen und eine Leine legen
um meinen Zeh, um mich zu wecken.  Aber heute sind es fünfundachtzig Tage und ich sollte
Fischen Sie den Tag gut.

In diesem Moment, als er seine Linien beobachtete, sah er eines der hervorstehenden Grünflächen
Stöcke fallen stark ab.

„Ja“, sagte er.  „Ja“, und ließ seine Ruder los, ohne das Boot anzustoßen.
Er griff nach der Leine und hielt sie sanft zwischen Daumen und
Zeigefinger seiner rechten Hand.  Er spürte weder Anstrengung noch Gewicht und hielt durch
die Linie leicht.  Dann kam es wieder.  Diesmal war es ein Versuch
Zug, weder massiv noch schwer, und er wusste genau, was es war.  Eins
Hundert Klafter tiefer fraß ein Marlin die Sardinen, die das Wasser bedeckten
Spitze und Schaft des Hakens, wo der handgeschmiedete Haken hervorragte
vom Kopf des kleinen Thunfischs.

Der alte Mann hielt die Leine vorsichtig und sanft mit der linken Hand.
ließ es vom Stock los.  Jetzt konnte er es durch sich laufen lassen
Finger, ohne dass der Fisch Spannung spürt.

So weit draußen muss er in diesem Monat riesig sein, dachte er.  Iss sie,
Fisch.  Iss sie.  Bitte iss sie.  Wie frisch sie sind und wie du unten bist
dort sechshundert Fuß in diesem kalten Wasser im Dunkeln.  Machen Sie noch einen
Drehen Sie sich im Dunkeln um und kommen Sie zurück und essen Sie sie.

Er spürte das leichte, zarte Ziehen und dann ein stärkeres Ziehen, als a
Der Kopf der Sardine dürfte schwieriger vom Haken zu lösen gewesen sein.
Dann war da nichts.

„Komm schon“, sagte der alte Mann laut.  „Machen Sie noch einmal eine Kurve. Riechen Sie einfach.“
sie.  Sind sie nicht schön?  Iss sie ab und zu gut, und dann gibt es das
Thunfisch.  Hart und kalt und schön.  Sei nicht schüchtern, Fisch.  Iss sie.“

Er wartete mit der Leine zwischen Daumen und Finger und beobachtete sie
und die anderen Leinen zur gleichen Zeit für den Fisch könnten aufgeschwommen sein oder
unten.  Dann kam noch einmal die gleiche zarte, ziehende Berührung.

„Er wird es nehmen“, sagte der alte Mann laut.  „Gott helfe ihm, es zu ertragen.“

Er nahm es jedoch nicht.  Er war weg und der alte Mann spürte nichts.

„Er kann nicht gegangen sein“, sagte er.  „Gott weiß, dass er nicht gegangen sein kann. Er ist es.“
eine Wendung machen.  Vielleicht war er schon einmal süchtig und erinnert sich
etwas davon.

Dann spürte er die sanfte Berührung der Leine und war glücklich.

„Er war nur an der Reihe“, sagte er.  „Er wird es nehmen.“

Er war glücklich, das sanfte Ziehen zu spüren, und dann spürte er etwas Hartes
und unglaublich schwer.  Es war das Gewicht des Fisches und er ließ das zu
Die Leine gleitet nach unten, nach unten, nach unten und rollt von der ersten der beiden Reserven ab
Spulen.  Als es nach unten ging, glitt es leicht durch die des alten Mannes
Mit seinen Fingern konnte er trotz des Drucks immer noch das große Gewicht spüren
sein Daumen und sein Finger waren kaum wahrnehmbar.

„Was für ein Fisch“, sagte er.  „Er hat es jetzt seitlich im Mund und das ist er auch.“
damit weitermachen.

Dann wird er sich umdrehen und es schlucken, dachte er.  Das hat er nicht gesagt
weil er wusste, dass es vielleicht nicht passieren würde, wenn man etwas Gutes sagte.  Er
wusste, was für ein riesiger Fisch das war, und er dachte daran, wie er sich in der Ferne fortbewegte
Dunkelheit mit dem Thunfisch, den er quer im Mund hielt.  In diesem Moment er
Ich spürte, wie er aufhörte, sich zu bewegen, aber das Gewicht war immer noch da.  Dann das Gewicht
erhöht und er gab mehr Linie.  Er verstärkte den Druck
Daumen und Finger für einen Moment und das Gewicht nahm zu und ging
gerade nach unten.

„Er hat es genommen“, sagte er.  „Jetzt lasse ich ihn es gut fressen.“

Er ließ die Leine durch seine Finger gleiten, während er mit seinen nach unten griff
mit der linken Hand und befestigte das freie Ende der beiden Reservespulen an der
Schleife der beiden Reservespulen der nächsten Leitung.  Jetzt war er bereit.  Er
hatte jetzt drei 40-Faden-Spulen Angelschnur in Reserve, ebenso wie die
Spule, die er benutzte.

„Iss es noch ein bisschen“, sagte er.  „Iss es gut.“

Iss es so, dass die Spitze des Hakens in dein Herz dringt und tötet
Du, dachte er.  Komm ruhig hoch und lass mich die Harpune in dich stecken.
In Ordnung.  Sind Sie bereit?  Sitzen Sie schon lange genug am Tisch?

"Jetzt!" sagte er laut und schlug mit beiden Händen kräftig zu, um einen Meter zu gewinnen
Linie und schlug dann immer wieder zu, wobei er mit jedem Arm schwang
abwechselnd mit der ganzen Kraft seiner Arme und der Schnur an der Leine
schwenkbares Gewicht seines Körpers.

Es ist nichts passiert.  Der Fisch entfernte sich einfach langsam und der alte Mann
konnte ihn keinen Zentimeter hochheben.  Seine Linie war stark und für Schwergewichte geeignet
Fisch und er drückte ihn gegen seinen Rücken, bis er so straff war, dass er abperlen konnte
Wasser sprang davon.  Dann begann es langsam zu zischen
im Wasser und er hielt es immer noch fest und stützte sich gegen die Ruderbank
und lehnte sich gegen den Zug zurück.  Das Boot begann langsam loszufahren
Richtung Nordwesten.

Die Fische bewegten sich gleichmäßig und bewegten sich langsam auf dem ruhigen Wasser.
Die anderen Köder waren noch im Wasser, aber da war nichts zu sehen
erledigt.

„Ich wünschte, ich hätte den Jungen“, sagte der alte Mann laut.  „Ich werde von einem abgeschleppt
Fisch und ich bin der Schlepper.  Ich könnte die Leitung schnell machen.  Aber dann er
könnte es kaputt machen.  Ich muss ihn festhalten, so gut ich kann, und ihm die Leine geben, wenn er
muss es haben.  Gott sei Dank reist er und geht nicht unter.“

Was ich tun werde, wenn er sich entscheidet, unterzugehen, weiß ich nicht.  Was ich tun werde, wenn
er klingt und stirbt, ich weiß es nicht.  Aber ich werde etwas tun.  Es gibt
viele Dinge, die ich tun kann.

Er hielt die Leine an seinen Rücken und beobachtete, wie sie sich im Wasser neigte
und das Boot bewegte sich stetig nach Nordwesten.

Das wird ihn töten, dachte der alte Mann.  Er kann das nicht ewig machen.
Aber vier Stunden später schwamm der Fisch immer noch stetig aufs Meer hinaus,
schleppte das Boot, und der alte Mann war immer noch fest darauf gestützt
Linie auf seinem Rücken.

„Es war Mittag, als ich ihn gefangen habe“, sagte er.  „Und ich habe ihn noch nie gesehen.“

Er hatte seinen Strohhut fest auf seinen Kopf gedrückt, bevor er ihn einhakte
Fisch und es schnitt ihm in die Stirn.  Er war auch durstig und er bekam
ging auf die Knie und bewegte sich, wobei er darauf achtete, nicht an der Leine zu rucken
so weit wie möglich in den Bug und erreichte mit einem die Wasserflasche
Hand.  Er öffnete es und trank ein wenig.  Dann lehnte er sich gegen die
Bogen.  Er ruhte sich auf dem unbefestigten Mast und Segel aus und versuchte es nicht
denken, aber nur ertragen.

Dann blickte er hinter sich und sah, dass kein Land zu sehen war.  Das macht
Kein Unterschied, dachte er.  Ich kann immer wieder zum Leuchten kommen
Havanna.  Es bleiben noch zwei Stunden, bis die Sonne untergeht, und vielleicht wird er es auch tun
Kommen Sie vorher.  Wenn nicht, wird er sich vielleicht etwas einfallen lassen
Mond.  Wenn er das nicht tut, wird ihm vielleicht der Sonnenaufgang einfallen.
Ich habe keine Krämpfe und fühle mich stark.  Er ist es, der den Haken in seiner Hand hat
Mund.  Aber was für ein Fisch, so einen zu ziehen.  Er muss den Mund halten
fest am Draht.  Ich wünschte, ich könnte ihn sehen.  Ich wünschte, ich könnte ihn sehen
Nur einmal, um zu wissen, was ich gegen mich habe.

Der Fisch änderte die ganze Nacht über weder seinen Kurs noch seine Richtung
soweit der Mann es anhand der Sterne erkennen konnte.  Danach war es kalt
Die Sonne ging unter und der Schweiß des alten Mannes trocknete kalt auf seinem Rücken und
seine Arme und seine alten Beine.  Tagsüber hatte er den Sack mitgenommen
Decken Sie die Köderbox ab und legen Sie sie zum Trocknen in die Sonne.  Nach der Sonne
Als er zu Boden ging, band er es sich um den Hals, so dass es über seinen Rücken hing
und er arbeitete es vorsichtig bis unter die Linie, die quer zu ihm verlief
Schultern jetzt.  Der Sack polsterte die Leine und er hatte einen Weg gefunden
Er lehnte sich nach vorne gegen den Bug, so dass er es fast bequem hatte.  Die
Die Lage war tatsächlich nur etwas weniger unerträglich; aber er dachte darüber nach
es ist fast bequem.

Ich kann nichts mit ihm machen und er kann nichts mit mir machen, dachte er.
Nicht, solange er so weitermacht.

Einmal stand er auf, urinierte über die Bordwand des Bootes und schaute nach
die Sterne und überprüfte seinen Kurs.  Die Linie zeigte sich wie ein
phosphoreszierender Streifen im Wasser direkt von seinen Schultern.
Sie bewegten sich jetzt langsamer und der Glanz von Havanna war nicht mehr so
stark, sodass er wusste, dass die Strömung sie dorthin tragen musste
ostwärts.  Wenn ich den Glanz von Havanna verliere, müssen wir mehr dorthin gehen
nach Osten, dachte er.  Denn wenn der Kurs des Fisches richtig war, muss ich ihn sehen
für viele weitere Stunden.  Ich frage mich, wie der Baseball im Großen und Ganzen herauskam
Ligen heute, dachte er.  Es wäre wunderbar, dies mit einem zu tun
Radio.  Dann dachte er: Denk immer daran.  Denken Sie darüber nach, was Sie sind
tun.  Du darfst nichts Dummes tun.

Dann sagte er laut: „Ich wünschte, ich hätte den Jungen. Um mir zu helfen und das zu sehen.“

Niemand sollte im Alter allein sein, dachte er.  Aber es ist so
unvermeidlich.  Ich muss daran denken, den Thunfisch zu essen, bevor er der Reihe nach verdirbt
stark bleiben.  Denken Sie daran, egal wie wenig Sie wollen, dass Sie
muss ihn morgens essen.  Denken Sie daran, sagte er sich.

In der Nacht kamen zwei Schweinswale um das Boot herum und er konnte es hören
sie rollen und blasen.  Er konnte den Unterschied zwischen den erkennen
das blasende Geräusch des Männchens und den seufzenden Schlag des Weibchens.

„Sie sind gut“, sagte er.  „Sie spielen und machen Witze und lieben einen
ein anderer.  Sie sind unsere Brüder wie die fliegenden Fische.“

Dann begann er Mitleid mit dem großen Fisch zu haben, den er gefangen hatte.  Er ist
wunderbar und seltsam und wer weiß, wie alt er ist, dachte er.  Niemals
Habe ich einen so starken Fisch gehabt, noch einen, der sich so seltsam verhielt?  Vielleicht
Er ist zu klug, um zu springen.  Er könnte mich durch einen Sprung oder einen wilden Ansturm ruinieren.
Aber vielleicht war er schon oft süchtig und weiß das
So sollte er seinen Kampf führen.  Er kann nicht wissen, dass es nur einer ist
Mann gegen ihn, noch dass es ein alter Mann ist.  Aber was für ein toller Fisch er
ist und was er auf den Markt bringen wird, wenn das Fleisch gut ist.  Er hat genommen
Der Köder ist wie ein Männchen und er zieht wie ein Männchen und sein Kampf hat keine Wirkung
Panik darin.  Ich frage mich, ob er irgendwelche Pläne hat oder ob er genauso ist
verzweifelt wie ich bin?

Er erinnerte sich an die Zeit, als er einen von zwei Marlins gefangen hatte.  Der Mann
Fische lassen immer zuerst die weiblichen Fische fressen und dann die gehakten Fische
weiblich, lieferte sich so bald einen wilden, panischen und verzweifelten Kampf
Sie war erschöpft, und das Männchen blieb die ganze Zeit bei ihr und überquerte sie
die Linie und kreist mit ihr auf der Oberfläche.  Er war so nah geblieben
dass der alte Mann Angst hatte, er würde die Leine mit seinem Schwanz durchtrennen
war scharf wie eine Sense und hatte fast die gleiche Größe und Form.  Wenn die alten
Der Mann hatte sie verarscht und mit der Keule geschlagen, wobei er den Rapier-Schnabel damit festhielt
Sandpapierkante und schlagen sie mit der Keule über ihren Kopf, bis sie
Die Farbe nahm fast die Farbe der Rückseite von Spiegeln an, und dann
Mit der Hilfe des Jungen hob er sie an Bord, der männliche Fisch war dabei geblieben
Seite des Bootes.  Dann, während der alte Mann die Leitungen räumte und
Der männliche Fisch bereitete die Harpune vor und sprang neben ihm hoch in die Luft
das Boot, um zu sehen, wo das Weibchen war, und ging dann tief hinab, seines
Lavendelflügel, das waren seine Brustflossen, weit ausgebreitet und ganz ihm gehörend
breite lavendelfarbene Streifen sichtbar.  Er war wunderschön, der alte Mann
erinnerte sich, und er war geblieben.

Das war das Traurigste, was ich je bei ihnen gesehen habe, dachte der alte Mann.
Auch der Junge war traurig und wir baten sie um Verzeihung und schlachteten sie umgehend ab.

„Ich wünschte, der Junge wäre hier“, sagte er laut und lehnte sich zurück
die abgerundeten Planken des Bugs und spürte die Kraft des großen Fisches
durch die Leine, die er über seinen Schultern hielt, und bewegte sich stetig darauf zu
was auch immer er gewählt hatte.

Als er einmal durch meinen Verrat gezwungen war, eine …
Wahl, dachte der alte Mann.

Seine Entscheidung war es, weit draußen im tiefen, dunklen Wasser zu bleiben
Schlingen und Fallen und Verrat.  Meine Entscheidung war, dorthin zu gehen, um es zu finden
er übertrifft alle Menschen.  Jenseits aller Menschen auf der Welt.  Jetzt sind wir es
zusammengefügt und das schon seit Mittag.  Und auch niemand, der hilft
einer von uns.

Vielleicht hätte ich kein Fischer werden sollen, dachte er.  Aber das war es
das, wofür ich geboren wurde.  Ich muss unbedingt daran denken, den Thunfisch zu essen
nachdem es hell wird.

Irgendwann vor Tagesanbruch nahm etwas einen der vorhandenen Köder
hinter ihm.  Er hörte, wie der Stock brach und die Leine herauszustürmen begann
über dem Dollbord des Bootes.  In der Dunkelheit löste er seine Scheide
Messer und nahm die ganze Belastung des Fisches auf seine linke Schulter
lehnte sich zurück und schnitt die Leine am Holz des Dollbords durch.  Dann er
schnitt die andere Leine ab, die ihm am nächsten war, und machte im Dunkeln die losen Enden
der Reservespulen schnell.  Er arbeitete geschickt einerseits und andererseits
Er stellte seinen Fuß auf die Spulen, um sie festzuhalten, während er seine Knoten festzog.  Jetzt
er hatte sechs Reservespulen Leitung.  Von jedem Köder, den er hatte, waren es zwei
abgetrennt und die beiden vom Köder, den der Fisch gefressen hatte, und sie waren alle
verbunden.

Sobald es hell ist, dachte er, werde ich mich wieder auf die Tiefe von vierzig Faden vorarbeiten
Köder, schneiden Sie ihn ebenfalls ab und verbinden Sie die Reservespulen.  Ich werde haben
verlor zweihundert Klafter guten katalanischen Cordel und die Haken und
Führer.  Das lässt sich ersetzen.  Aber wer ersetzt diesen Fisch, wenn ich den Haken mache?
etwas Fisch und es schneidet ihn ab?  Ich weiß nicht, was das für ein Fisch war
Ich habe gerade den Köder geschluckt.  Es könnte ein Marlin oder ein Breitschnabel gewesen sein oder
ein Hai.  Ich habe ihn nie gespürt.  Ich musste ihn zu schnell loswerden.

Laut sagte er: „Ich wünschte, ich hätte den Jungen.“

Aber du hast den Jungen nicht, dachte er.  Du hast nur dich selbst und
Du solltest jetzt besser bis zur letzten Zeile zurückarbeiten, ob im Dunkeln oder nicht
die Dunkelheit, schneide sie ab und schließe die beiden Reservespulen an.

Also hat er es getan.  Im Dunkeln war es schwierig und sobald der Fisch einen machte
Eine Welle, die ihn auf sein Gesicht zog und einen Schnitt unter seinem Auge hinterließ.
Das Blut lief ein Stück über seine Wange.  Aber es koagulierte und trocknete
bevor es sein Kinn erreichte und er sich zurück zum Bug arbeitete und
lehnte am Holz.  Er richtete den Sack zurecht und bearbeitete ihn sorgfältig
Linie, so dass sie über einen neuen Teil seiner Schultern gelangte, und hielt sie fest
Mit seinen Schultern verankert, spürte er vorsichtig die Anziehungskraft des Fisches und
Dann spürte er mit der Hand die Bewegung des Bootes durch das Wasser.

Ich frage mich, warum er diesen Ruck gemacht hat, dachte er.  Der Draht muss haben
rutschte auf dem großen Hügel seines Rückens aus.  Sicherlich kann sein Rücken nicht fühlen
genauso schlecht wie bei mir.  Aber er kann dieses Boot nicht ewig ziehen, nein
Egal wie großartig er ist.  Jetzt ist alles weggeräumt, was was ausmachen könnte
Ärger und ich habe eine große Leinenreserve; alles, was ein Mann verlangen kann.

„Fisch“, sagte er leise und laut, „ich bleibe bei dir, bis ich tot bin.“

Er wird wohl auch bei mir bleiben, dachte der alte Mann und wartete
damit es hell wird.  Es war jetzt kalt, in der Zeit vor Tagesanbruch und er
gegen das Holz gedrückt, damit es warm wird.  Ich kann es tun, solange er es kann, er
dachte.  Und im ersten Licht erstreckte sich die Linie nach außen und nach unten
das Wasser.  Das Boot bewegte sich stetig und als der erste Rand der Sonne aufging
Rose, es lag auf der rechten Schulter des alten Mannes.

„Er ist auf dem Weg nach Norden“, sagte der alte Mann.  Die Strömung wird uns festgelegt haben
weit im Osten, dachte er.  Ich wünschte, er würde sich mit dem umdrehen
aktuell.  Das würde zeigen, dass er müde war.

Als die Sonne weiter aufgegangen war, erkannte der alte Mann, dass es sich um einen Fisch handelte
nicht ermüdend.  Es gab nur ein positives Zeichen.  Die Neigung der Linie
zeigte, dass er in geringerer Tiefe schwamm.  Das war nicht unbedingt der Fall
bedeuten, dass er springen würde.  Aber er könnte es tun.

„Gott ließ ihn springen“, sagte der alte Mann.  „Ich habe genug Schnur zu bewältigen
ihn.“

Vielleicht wird es ihm weh tun, wenn ich die Spannung ein wenig erhöhen kann
er wird springen, dachte er.  Jetzt, wo es hell ist, lass ihn springen
Er wird die Säcke entlang seines Rückgrats mit Luft füllen und dann kann er nicht mehr gehen
tief zum Sterben.

Er versuchte, die Spannung zu erhöhen, aber die Leine war bis zum Anschlag gespannt
ganz am Rande der Bruchstelle, da er den Fisch gehakt hatte und er
spürte die Härte, als er sich zurücklehnte, um zu ziehen, und wusste, dass er nein sagen konnte
mehr Belastung.  Ich darf es nie wichsen, dachte er.  Jeder Idiot
erweitert den Schnitt, den der Haken macht, und wenn er dann tatsächlich springt, könnte er werfen
es.  Jedenfalls geht es mir mit der Sonne besser, und ausnahmsweise muss ich das auch nicht
Schau mal rein.

Es gab gelbes Unkraut an der Leitung, aber der alte Mann wusste, dass das nur funktionierte
ein zusätzlicher Widerstand und er war zufrieden.  Es war das gelbe Golfkraut, das es getan hatte
machte so viel Phosphoreszenz in der Nacht.

„Fisch“, sagte er, „ich liebe dich und respektiere dich sehr. Aber das werde ich.“
Töte dich tot, bevor dieser Tag endet.

Hoffen wir es, dachte er.

Ein kleiner Vogel kam von Norden auf das Boot zu.  Er war ein Trällerer
und sehr tief über dem Wasser fliegen.  Der alte Mann konnte sehen, dass er es war
sehr müde.

Der Vogel erreichte das Heck des Bootes und ruhte sich dort aus.  Dann flog er
um den Kopf des alten Mannes und ruhte auf der Linie, wo er mehr war
bequem.

"Wie alt bist du?" fragte der alte Mann den Vogel.  „Ist das Ihr erster?
Reise?"

Der Vogel sah ihn an, als er sprach.  Er war zu müde, um ihn überhaupt zu untersuchen
die Leine und er schwankte darauf, während seine zarten Füße sie fest umklammerten.

„Es ist stabil“, sagte ihm der alte Mann.  „Es ist zu stabil. Das solltest du nicht.“
Sei so müde nach einer windstillen Nacht.  Wozu kommen Vögel?“

Die Falken, dachte er, die aufs Meer hinauskommen, um sie zu treffen.  Aber er sagte
Nichts davon für den Vogel, der ihn sowieso nicht verstehen konnte und der
würde früh genug etwas über die Falken erfahren.

„Ruh dich gut aus, kleiner Vogel“, sagte er.  „Dann geh rein und nimm deine
Zufall wie jeder Mensch, jeder Vogel oder jeder Fisch.

Es ermutigte ihn zum Reden, weil sein Rücken in der Nacht steif geworden war
und es tat jetzt wirklich weh.

„Wenn du willst, bleib bei mir zu Hause, Vogel“, sagte er.  „Es tut mir leid, dass ich das nicht kann
Hissen Sie das Segel und nehmen Sie die leichte Brise mit, die aufkommt.
Aber ich bin mit einem Freund zusammen.

In diesem Moment machte der Fisch einen plötzlichen Ruck, der den alten Mann zu Boden zog
auf den Bug und hätte ihn über Bord gezogen, wenn er sich nicht abgestützt hätte
sich selbst und gab eine Zeile.

Der Vogel war hochgeflogen, als die Leine ruckelte, und der alte Mann hatte es nicht einmal getan
sah ihn gehen.  Er tastete die Linie vorsichtig mit der rechten Hand ab und
bemerkte, dass seine Hand blutete.

„Dann hat ihm etwas wehgetan“, sagte er laut und zog die Leitung zurück
Versuchen Sie, den Fisch umzudrehen.  Aber als er den Bruch berührte
Er hielt den Punkt fest und lehnte sich gegen die Spannung der Linie zurück.

„Jetzt spürst du es, Fisch“, sagte er.  „Und das bin ich, weiß Gott, auch.“

Er schaute sich jetzt nach dem Vogel um, weil er ihn gemocht hätte
Unternehmen.  Der Vogel war weg.

Du bist nicht lange geblieben, dachte der Mann.  Aber wo du bist, ist es rauer
Wir gehen, bis du das Ufer erreichst.  Wie habe ich mich vom Fisch schneiden lassen?
dieser eine schnelle Zug, den er gemacht hat?  Ich muss sehr dumm werden.  Oder
Vielleicht schaute ich den kleinen Vogel an und dachte an ihn.  Jetzt ich
Ich werde auf meine Arbeit achten und dann muss ich den Thunfisch essen, damit ich
wird keinen Kraftverlust haben.

„Ich wünschte, der Junge wäre hier und ich hätte etwas Salz“, sagte er laut.

Er verlagert das Gewicht der Leine auf seine linke Schulter und kniet nieder
Sorgfältig wusch er seine Hand im Meer und hielt sie dort untergetaucht.
Mehr als eine Minute lang beobachtete ich, wie das Blut nachließ und sich beruhigte
Bewegung des Wassers gegen seine Hand, während sich das Boot bewegte.

„Er ist viel langsamer geworden“, sagte er.

Am liebsten hätte der alte Mann seine Hand länger im Salzwasser gehalten
aber er hatte Angst vor einem weiteren plötzlichen Ruck des Fisches und stand auf
und stemmte sich und hielt seine Hand gegen die Sonne.  Es war nur ein
Eine Brandwunde, die sein Fleisch zerschnitten hatte.  Aber es war im funktionierenden Teil von
seine Hand.  Er wusste, dass er seine Hände brauchen würde, bevor dies vorbei war und er
wollte nicht geschnitten werden, bevor es anfing.

„Jetzt“, sagte er, als seine Hand getrocknet war, „muss ich den kleinen Thunfisch essen
kann ihn mit der Gaffel erreichen und ihn hier bequem fressen.“

Er kniete nieder, fand den Thunfisch unter dem Heck mit der Gaffel und zog ihn
halte es auf ihn zu und halte es von den gewundenen Linien fern.  Die Linie halten
mit seiner linken Schulter wieder und gestützt auf seine linke Hand und seinen linken Arm, er
nahm den Thunfisch vom Gaffelhaken und brachte den Gaffel wieder an.  Er legte
Legen Sie ein Knie auf den Fisch und schneiden Sie der Länge nach dunkelrote Fleischstreifen ein
vom Hinterkopf bis zum Schwanz.  Es waren keilförmige Streifen
und er schnitt sie vom Rückenknochen bis zum Rand ab
Bauch.  Als er sechs Streifen abgeschnitten hatte, breitete er sie auf dem Holz aus
den Bogen, wischte sein Messer an seiner Hose ab und hob den Kadaver des
packte den Bonito am Schwanz und ließ ihn über Bord fallen.

„Ich glaube nicht, dass ich ein ganzes Stück essen kann“, sagte er und zog sein Messer
über einen der Streifen.  Er konnte den stetigen, harten Zug spüren
Linie und seine linke Hand war verkrampft.  Es zog sich an der schweren Schnur fest
und er sah es angewidert an.

„Was ist das denn für eine Hand“, sagte er.  „Dann verkrampfen Sie, wenn Sie wollen. Machen Sie.“
dich selbst in eine Klaue.  Es wird dir nichts nützen.

Komm schon, dachte er und blickte in das dunkle Wasser hinab
die Linie.  Iss es jetzt und es wird die Hand stärken.  Es ist nicht das
Es ist die Schuld deiner Hand und du hast viele Stunden mit dem Fisch verbracht.  Aber du kannst
bleib für immer bei ihm.  Iss jetzt den Bonito.

Er nahm ein Stück, steckte es in den Mund und kaute es langsam.  Es
war nicht unangenehm.

Kauen Sie es gut, dachte er, und holen Sie sich alle Säfte.  Es wäre nicht schlecht
zum Essen mit etwas Limette oder mit Zitrone oder mit Salz.

„Wie fühlst du dich, Hand?“ fragte er die verkrampfte Hand, die fast so war
steif wie die Totenstarre.  „Ich esse noch etwas für dich.“


Er aß den anderen Teil des Stücks, das er in zwei Teile geschnitten hatte.  Er kaute
vorsichtig ab und spuckte dann die Haut aus.

„Wie läuft es, Hand? Oder ist es zu früh, das zu wissen?“

Er nahm ein weiteres volles Stück und kaute es.

„Es ist ein kräftiger Vollblutfisch“, dachte er.  „Ich hatte das Glück, es zu bekommen
er statt Delphin.  Delphin ist zu süß.  Das ist kaum süß
Es steckt noch immer die ganze Kraft darin.

Allerdings hat es keinen Sinn, etwas anderes als praktisch zu sein, dachte er.
Ich wünschte, ich hätte etwas Salz.  Und ich weiß nicht, ob die Sonne verrotten wird oder
Trocknen Sie, was übrig bleibt, also esse ich besser alles, obwohl ich keinen Hunger habe.
Der Fisch ist ruhig und stabil.  Ich werde alles essen und dann werde ich es sein
fertig.

„Sei geduldig, Hand“, sagte er.  „Ich mache das für dich.“

Ich wünschte, ich könnte die Fische füttern, dachte er.  Er ist mein Bruder.  Aber ich
muss ihn töten und stark bleiben, um es zu tun.  Langsam und gewissenhaft er
Ich habe alle keilförmigen Fischstreifen aufgegessen.

Er richtete sich auf und wischte sich die Hand an der Hose ab.

„Jetzt“, sagte er.  „Du kannst die Schnur loslassen, Hand, und ich werde mich um ihn kümmern.“
mit dem rechten Arm allein, bis du mit diesem Unsinn aufhörst.  Er legte seine
Stellen Sie Ihren linken Fuß auf die schwere Leine, die die linke Hand gehalten hatte, und legen Sie sich zurück
gegen den Zug gegen seinen Rücken.

„Gott helfe mir, dass der Krampf verschwindet“, sagte er.  „Weil ich es nicht weiß
was der Fisch tun wird.

Aber er scheint ruhig zu sein, dachte er, und seinem Plan zu folgen.  Aber was ist seins?
Plan, dachte er.  Und was gehört mir?  Meins muss ich zu seinem improvisieren
wegen seiner großen Größe.  Wenn er springt, kann ich ihn töten.  Aber er
bleibt für immer unten.  Dann bleibe ich für immer bei ihm.

Er rieb die verkrampfte Hand an seiner Hose und versuchte sie zu schonen
Finger.  Aber es ließ sich nicht öffnen.  Vielleicht öffnet es sich mit der Sonne, er
dachte.  Vielleicht öffnet es sich, wenn der kräftige rohe Thunfisch verdaut ist.  Wenn
Ich muss es haben, ich werde es öffnen, zu jedem Preis.  Aber ich tue es
Ich möchte es jetzt nicht mit Gewalt öffnen.  Lassen Sie es von selbst öffnen und kommen Sie zurück
aus eigenem Antrieb.  Schließlich habe ich es in der Nacht, in der es war, oft missbraucht
notwendig, um die verschiedenen Linien zu befreien und zu vereinen.

Er schaute über das Meer und wusste, wie allein er jetzt war.  Aber er konnte
Sehen Sie die Prismen im tiefen, dunklen Wasser und die Linie, die sich vor Ihnen erstreckt
die seltsame Welle der Stille.  Mittlerweile zogen die Wolken auf
Er suchte nach dem Passatwind, blickte nach vorn und sah einen Schwarm Wildenten
Sie zeichnen sich über dem Wasser in den Himmel ein, dann verschwimmen sie, dann
Noch einmal radierte er und er wusste, dass kein Mensch jemals allein auf dem Meer war.

Er dachte daran, wie manche Männer Angst hatten, in einem kleinen Land außer Sichtweite zu sein
Boot und wussten, dass sie in den Monaten mit plötzlichem schlechtem Wetter Recht hatten.  Aber
jetzt waren sie in Hurrikanmonaten und wenn es keine Hurrikane gibt,
Das Wetter in den Hurrikanmonaten ist das beste des ganzen Jahres.

Wenn es einen Hurrikan gibt, sieht man immer die Anzeichen dafür am Himmel
Tage voraus, wenn Sie auf See sind.  Sie sehen es nicht an Land, weil sie
Ich weiß nicht, wonach ich suchen soll, dachte er.  Das Land muss a
Unterschied auch in der Form der Wolken.  Aber wir haben keinen Hurrikan
kommt jetzt.

Er schaute in den Himmel und sah, wie sich die weißen Kumuluswolken freundlich aufbauten
Eisberge und hoch oben waren die dünnen Federn der Zirrus
gegen den hohen Septemberhimmel.

„Light _brisa_“, sagte er.  „Besseres Wetter für mich als für dich, Fisch.“

Seine linke Hand war immer noch verkrampft, aber er löste langsam den Knoten.

Ich hasse einen Krampf, dachte er.  Es ist ein Verrat am eigenen Körper.  Es
Es ist vor anderen demütigend, Durchfall durch Ptomain zu haben
Vergiftung oder Erbrechen.  Aber einen Krampf hielt er für einen
_calambre_, erniedrigt sich, besonders wenn man allein ist.

Wenn der Junge hier wäre, könnte er es für mich reiben und es von der Haut lösen
Unterarm, dachte er.  Aber es wird sich lockern.

Dann spürte er mit seiner rechten Hand den Unterschied in der Zugkraft
Linie, bevor er sah, wie sich die Neigung im Wasser änderte.  Dann, als er sich vorbeugte
gegen die Linie und schlug mit der linken Hand hart und schnell auf die seine
Am Oberschenkel sah er, wie die Linie langsam nach oben verlief.

„Er kommt hoch“, sagte er.  „Kommen Sie. Bitte kommen Sie.“

Die Linie stieg langsam und stetig an und erreichte dann die Meeresoberfläche
wölbte sich vor dem Boot und der Fisch kam heraus.  Er kam endlos heraus
und Wasser floss von seinen Seiten.  Er leuchtete in der Sonne und auf seinem Kopf
und Rücken waren dunkelviolett und in der Sonne waren die Streifen an seinen Seiten
zeigte sich breit und in einem hellen Lavendelton.  Sein Schwert war so lang wie ein Baseball
Fledermaus und spitz zulaufend wie ein Rapier und er ragte in voller Länge aus dem
Wasser und tauchte dann sanft wieder hinein, wie ein Taucher und der alte Mann
sah, wie die große Sensenklinge seines Schwanzes unterging und die Linie begann
rausrennen.

„Er ist zwei Fuß länger als das Boot“, sagte der alte Mann.  Die Linie war
ging schnell, aber stetig aus und der Fisch geriet nicht in Panik.  Der alte Mann
Ich versuchte mit beiden Händen, die Leine knapp vor dem Bruch zu halten
Stärke.  Er wusste, wenn er den Fisch nicht mit einem Steady bremsen könnte
Druck könnte der Fisch die gesamte Schnur herausreißen und sie zerreißen.

Er ist ein toller Fisch und ich muss ihn überzeugen, dachte er.  Ich darf niemals
Lass ihn lernen, wie stark er ist und was er tun könnte, wenn er rennen würde.  Wenn
Ich wäre er, ich würde jetzt alles hineinstecken und weitermachen, bis etwas kaputt geht.
Aber Gott sei Dank sind sie nicht so intelligent wie wir, die sie töten;
obwohl sie edler und fähiger sind.

Der alte Mann hatte viele tolle Fische gesehen.  Er hatte viele gesehen, die wogen
mehr als tausend Pfund und er hatte zwei dieser Größe mit seinem gefangen
Leben, aber nie allein.  Jetzt war er allein und außer Sichtweite des Landes
schnell zum größten Fisch, den er je gesehen hatte und größer als er
je gehört, und seine linke Hand war immer noch so fest wie die umklammerte
Klauen eines Adlers.

Aber es wird sich lösen, dachte er.  Sicherlich wird es sich lösen, um mir zu helfen
rechte Hand.  Es gibt drei Dinge, die Brüder sind: der Fisch und mein
zwei Hände.  Es muss sich entspannen.  Es ist seiner unwürdig, beengt zu sein.  Die
Der Fisch war wieder langsamer geworden und lief in seinem gewohnten Tempo.

Ich frage mich, warum er gesprungen ist, dachte der alte Mann.  Er zuckte fast zusammen
aber um mir zu zeigen, wie groß er war.  Jetzt weiß ich es jedenfalls, dachte er.  Ich
Ich wünschte, ich könnte ihm zeigen, was für ein Mann ich bin.  Aber dann würde er das sehen
verkrampfte Hand.  Lassen Sie ihn denken, dass ich mehr Mann bin, als ich bin, und das werde ich auch sein.
Ich wünschte, ich wäre der Fisch, dachte er, mit allem, was er dagegen hat
mein Wille und meine Intelligenz.

Er lehnte sich bequem an das Holz und nahm sein Leiden als solches hin
kam und der Fisch schwamm stetig und das Boot bewegte sich langsam durch das Meer
dunkles Wasser.  Es gab ein kleines Meer, das durch den aufkommenden Wind anstieg
im Osten und mittags war die linke Hand des alten Mannes frei.

„Schlechte Nachrichten für dich, Fisch“, sagte er und schob die Leine über die Säcke
das bedeckte seine Schultern.

Er fühlte sich wohl, litt aber, obwohl er das nicht zugab
überhaupt leiden.

„Ich bin nicht religiös“, sagte er.  „Aber ich sage zehn Vaterunser und zehn
Gegrüßet seist du, Marys, dass ich diesen Fisch fangen sollte, und ich verspreche, einen zu machen
Wallfahrt zur Virgen de Cobre, wenn ich ihn erwische.  Das ist ein Versprechen.“

Er begann mechanisch zu beten.  Manchmal war er so
Er war müde, weil er sich nicht mehr an die Gebete erinnern konnte, und dann würde er sie sprechen
schnell, damit sie automatisch kamen.  Gegrüßet seist du, Maria, ist einfacher
sagen wir als Vaterunser, dachte er.

„Gegrüßet seist du, Maria, voller Gnade, der Herr ist mit dir. Selig bist du unter dir.“
Frauen und gesegnet ist die Frucht deines Leibes, Jesus.  Heilige Maria, Mutter
Gottes, bete für uns Sünder jetzt und in der Stunde unseres Todes.  Amen.“
Dann fügte er hinzu: „Heilige Jungfrau, bete für den Tod dieses Fisches.“
So wunderbar er auch ist.

Nachdem er seine Gebete gesprochen hatte, ging es ihm viel besser, aber er litt genau
so viel, und vielleicht noch ein bisschen mehr, lehnte er gegen das Holz des
verneigte sich und begann mechanisch die Finger seiner linken Hand zu bewegen.

Die Sonne schien jetzt heiß, obwohl die Brise sanft aufstieg.

„Ich sollte die kleine Leine über dem Heck besser neu beködern“, sagte er.
„Wenn der Fisch beschließt, noch eine Nacht zu bleiben, muss ich noch einmal essen und.“
Der Wasserstand in der Flasche ist niedrig.  Ich glaube nicht, dass ich etwas anderes bekommen kann als eine
Delphin hier.  Aber wenn ich ihn frisch genug esse, wird er nicht schlecht sein.  Ich wünsche ein
Heute Abend würden fliegende Fische an Bord kommen.  Aber ich habe kein Licht dazu
locken sie an.  Ein fliegender Fisch kann hervorragend roh gegessen werden, was ich jedoch nicht tun würde
muss ihn zerschneiden.  Ich muss jetzt alle meine Kräfte sparen.  Himmel, das habe ich
Ich wusste nicht, dass er so groß war.

„Aber ich werde ihn töten“, sagte er.  „In all seiner Größe und seinem Ruhm.“

Obwohl es ungerecht ist, dachte er.  Aber ich werde ihm zeigen, was ein Mann kann
tun und was ein Mann erduldet.

„Ich habe dem Jungen gesagt, dass ich ein seltsamer alter Mann bin“, sagte er.  „Jetzt muss ich es tun
beweise es.

Die tausend Male, die er es bewiesen hatte, bedeuteten nichts.  Jetzt war er es
beweist es erneut.  Jedes Mal war eine neue Zeit und er dachte nie darüber nach
die Vergangenheit, als er es tat.

Ich wünschte, er würde schlafen und ich könnte schlafen und von den Löwen träumen, er
dachte.  Warum sind die Löwen das Wichtigste, was übrig bleibt?  Denken Sie nicht,
alter Mann, sagte er sich.  Lehnen Sie sich nun sanft gegen das Holz ab und
denke an nichts.  Er arbeitet.  Arbeiten Sie so wenig wie möglich.

Es war schon Nachmittag und das Boot bewegte sich immer noch langsam und langsam
stetig.  Aber es gab jetzt einen zusätzlichen Widerstand durch die östliche Brise und
Der alte Mann ritt sanft mit dem kleinen Meer und dem Schmerz der Schnur
über seinen Rücken kam leicht und reibungslos zu ihm.

Irgendwann am Nachmittag begann die Schlange wieder anzusteigen.  Aber der Fisch
schwamm nur noch auf etwas höherem Niveau weiter.  Die Sonne schien auf
Der linke Arm und die Schulter des alten Mannes sowie sein Rücken.  Er kannte also den Fisch
hatte sich östlich von Norden gedreht.

Nachdem er ihn nun einmal gesehen hatte, konnte er sich vorstellen, wie der Fisch darin schwamm
das Wasser mit seinen violetten Brustflossen, die so breit sind wie Flügel und die Großen
Aufrechter Schwanz, der durch die Dunkelheit schneidet.  Ich frage mich, wie viel er darin sieht
Tiefe, dachte der alte Mann.  Sein Auge ist riesig und ein Pferd mit viel
weniger Auge, kann im Dunkeln sehen.  Einmal konnte ich ganz gut sehen
dunkel.  Nicht im absoluten Dunkeln.  Aber fast so, wie eine Katze es sieht.

Die Sonne und seine gleichmäßigen Fingerbewegungen hatten die Verkrampfung seiner linken Hand gelöst
Hand jetzt vollständig und er begann, mehr Belastung darauf zu verlagern und
Er zuckte mit den Schultern, um den Schmerz der Nabelschnur zu lindern
wenig.

„Wenn du nicht müde bist, Fisch“, sagte er laut, „du musst sehr seltsam sein.“

Er fühlte sich jetzt sehr müde und wusste, dass die Nacht bald kommen würde und er
versuchte, an andere Dinge zu denken.  Für ihn dachte er an die großen Ligen
Sie waren die „Gran Ligas“, und er wusste, dass es die Yankees von New York waren
spielten die _Tigres_ von Detroit.

Dies ist nun der zweite Tag, an dem ich das Ergebnis nicht kenne
_juegos_, dachte er.  Aber ich muss Selbstvertrauen haben und ich muss würdig sein
des großartigen DiMaggio, der trotz der Schmerzen alles perfekt macht
des Knochensporns in seiner Ferse.  Was ist ein Knochensporn? fragte er sich.
_Un espuela de hueso_.  Wir haben sie nicht.  Kann es so schmerzhaft sein wie?
der Sporn eines Kampfhahns in der Ferse?  Ich glaube nicht, dass ich das könnte
Ertragen Sie das oder den Verlust des Auges und beider Augen und machen Sie damit weiter
Kämpfe wie die Kampfhähne.  Der Mensch ist im Vergleich zu den großen Vögeln nicht viel wert
und Tiere.  Trotzdem wäre ich lieber das Biest da unten
Dunkelheit des Meeres.

„Es sei denn, es kommen Haie“, sagte er laut.  „Wenn Haie kommen, hat Gott Mitleid mit ihm und
ich.“

Glaubst du, dass der große DiMaggio so lange bei einem Fisch bleiben würde wie ich?
bleibst du bei diesem? dachte er.  Ich bin mir sicher, dass er es tun würde und seitdem noch mehr
er ist jung und stark.  Auch sein Vater war Fischer.  Aber würde
Hat ihm der Knochensporn zu sehr wehgetan?

„Ich weiß es nicht“, sagte er laut.  „Ich hatte nie einen Knochensporn.“

Als die Sonne unterging, erinnerte er sich an die richtige Zeit, um sich selbst mehr Selbstvertrauen zu geben
in der Taverne in Casablanca, als er mit dem Handspiel gespielt hatte
großer Neger aus Cienfuegos, der der stärkste Mann auf den Docks war.
Sie waren einen Tag und eine Nacht mit den Ellbogen auf einer Kreidelinie unterwegs gewesen
auf dem Tisch liegen, die Unterarme ausgestreckt und die Hände umklammert
eng.  Jeder versuchte, die Hand des anderen auf den Boden zu drücken
Tisch.  Es wurde viel gewettet und die Leute gingen in den Raum ein und aus
unter den Petroleumlampen und er hatte auf den Arm und die Hand des geschaut
Neger und ins Gesicht des Negers.  Sie wechselten alle vier die Schiedsrichter
Stunden nach den ersten acht, damit die Schiedsrichter schlafen konnten.  Blut
kam unter den Fingernägeln seiner und der Hände des Negers hervor
und sie schauten einander in die Augen und auf ihre Hände und Unterarme
und die Wettenden gingen im Zimmer ein und aus und setzten sich auf Hochstühle
gegen die Wand und schaute zu.  Die Wände waren leuchtend blau gestrichen und
waren aus Holz und die Lampen warfen ihren Schatten gegen sie.  Die
Der Schatten des Negers war riesig und bewegte sich an der Wand, während der Wind wehte
die Lampen.

Die Chancen änderten sich die ganze Nacht über und sie fütterten den Neger
Rum und brennende Zigaretten für ihn.  Dann der Neger, nach dem Rum,
würde sich enorm anstrengen, und sobald er den alten Mann hatte, der es war
Damals war er kein alter Mann, sondern Santiago El Campeon, fast sieben Zentimeter groß
aus dem Gleichgewicht geraten.  Aber der alte Mann hatte seine Hand bis zum Tod erhoben
wieder.  Er war sich damals sicher, dass er den Neger hatte, der ein guter Mann war und
ein großartiger Athlet, geschlagen.  Und bei Tageslicht, als die Wettenden fragten
dass es ein Unentschieden hieße und der Schiedsrichter den Kopf schüttelte, hatte er
entfesselte seine Anstrengung und zwang die Hand des Negers immer tiefer
bis es auf dem Holz ruhte.  Das Spiel hatte an einem Sonntagmorgen begonnen
und endete an einem Montagmorgen.  Viele der Wetter hatten nach einem gefragt
Unentschieden, weil sie an den Docks arbeiten mussten, um Säcke voller Zucker zu verladen
oder bei der Havana Coal Company.  Sonst hätte es jeder gewollt
zu Ende gehen.  Aber er hatte es trotzdem und vor irgendjemandem beendet
zur Arbeit gehen.

Lange Zeit danach nannten ihn alle „Der Champion“ und
Im Frühjahr hatte es ein Rückspiel gegeben.  Aber viel Geld war nicht da
Wette und er hatte sie ziemlich leicht gewonnen, da er das Vertrauen gebrochen hatte
des Negers aus Cienfuegos im ersten Spiel.  Danach hatte er eine
ein paar Spiele und dann nicht mehr.  Er entschied, dass er jeden schlagen könnte, wenn
Er wollte es unbedingt und kam zu dem Schluss, dass es schlecht für sein Recht war
Hand zum Angeln.  Er hatte einige Übungsspiele mit der linken Hand ausprobiert
Hand.  Aber seine linke Hand war immer ein Verräter gewesen und wollte es nicht tun
was er von ihm verlangte, und er traute ihm nicht.

Die Sonne wird es jetzt gut ausbacken, dachte er.  Es sollte nicht verkrampfen
Ich wieder, es sei denn, es wird nachts zu kalt.  Ich frage mich, was das ist
Die Nacht wird bringen.

Ein Flugzeug flog auf dem Weg nach Miami über uns hinweg und er beobachtete es
Der Schatten verscheucht die Schwärme fliegender Fische.

„Bei so vielen fliegenden Fischen müsste es auch Delfine geben“, sagte er und beugte sich vor
zurück an die Leine, um zu sehen, ob es möglich war, seinen Fisch zu gewinnen.
Aber er konnte nicht und es blieb bei der Härte und dem Zittern des Wassertropfens
das ging dem Bruch voraus.  Das Boot fuhr langsam voran und er beobachtete das
Flugzeug, bis er es nicht mehr sehen konnte.

In einem Flugzeug muss es sehr seltsam sein, dachte er.  Ich frage mich, was zum
Wie sieht das Meer aus dieser Höhe aus?  Sie sollten den Fisch sehen können
Naja, wenn sie nicht zu hoch fliegen.  Ich möchte sehr langsam fliegen
zweihundert Faden hoch und sehen Sie die Fische von oben.  In der Schildkröte
Bei den Booten befand ich mich in der Querstrebe des Masttops und sogar auf dieser Höhe
Ich habe viel gesehen.  Von dort aus sehen die Delfine grüner aus und man kann sie sehen
Streifen und ihre violetten Flecken und man kann die ganze Schule als sehen
sie schwimmen.  Warum sind all die sich schnell bewegenden Fische der dunklen Strömung?
Haben Sie einen violetten Rücken und normalerweise violette Streifen oder Flecken?  Der Delphin
sieht natürlich grün aus, weil er wirklich golden ist.  Aber wenn er kommt
Um zu fressen, ist er wirklich hungrig, an seinen Seiten zeigen sich violette Streifen wie bei einem Marlin.
Kann es die Wut oder die höhere Geschwindigkeit sein, die ihn zum Vorschein bringt?

Kurz bevor es dunkel wurde, passierten sie eine große Insel mit Sargasso-Gras
das wogte und schwang im leichten Meer, als ob der Ozean etwas machen würde
Liebe mit etwas unter einer gelben Decke, seine kleine Linie wurde von ihm übernommen
ein Delphin.  Er sah es zum ersten Mal, als es in die Luft sprang, wahres Gold in der Luft
letzte Sonne und beugte und flatterte wild in der Luft.  Es sprang
immer wieder in der Akrobatik seiner Angst und er arbeitete sich vor
Zurück zum Heck, in die Hocke gehend und mit der Rechten die große Leine festhaltend
Mit Hand und Arm zog er den Delphin mit der linken Hand hinein und trat darauf
die gewonnene Linie jedes Mal mit seinem bloßen linken Fuß.  Als der Fisch war
am Heck, in Verzweiflung hin und her stürzend und hin und her schlagend,
Der alte Mann beugte sich über das Heck und hob den polierten Goldfisch hoch
mit seinen violetten Flecken über dem Heck.  Seine Kiefer funktionierten
krampfhaft in schnellen Bissen gegen den Haken und er schlug auf den Boden
des Bootes mit seinem langen, flachen Körper, seinem Schwanz und seinem Kopf, bis er
schlug damit auf den leuchtend goldenen Kopf, bis dieser zitterte und es war
immer noch.

Der alte Mann hakte den Fisch aus und köderte die Leine mit einer weiteren Sardine neu
und warf es um.  Dann arbeitete er sich langsam zurück zum Bug.  Er
wusch seine linke Hand und wischte sie an seiner Hose ab.  Dann verschob er die
eine dicke Linie von seiner rechten Hand zu seiner linken und wusch seine rechte Hand hinein
das Meer, während er zusah, wie die Sonne im Meer versank und die Neigung des
große Kordel.

„Er hat sich überhaupt nicht verändert“, sagte er.  Aber die Bewegung des beobachten
Als er das Wasser an seiner Hand spürte, bemerkte er, dass es spürbar langsamer war.

„Ich werde die beiden Ruder am Heck zusammenbinden und das wird langsamer
ihn in der Nacht“, sagte er.  „Er ist gut für die Nacht und ich auch.“

Es wäre besser, den Delphin etwas später auszuweiden, um das Blut zu retten
im Fleisch, dachte er.  Ich kann das etwas später machen und das festzurren
Ruder, um gleichzeitig einen Zug zu machen.  Ich sollte den Fisch besser ruhig halten
jetzt und störe ihn bei Sonnenuntergang nicht zu sehr.  Der Sonnenuntergang ist
eine schwierige Zeit für alle Fische.

Er ließ seine Hand an der Luft trocknen, ergriff dann die Leine damit und ließ sie los
sich so weit er konnte und ließ sich nach vorne ziehen
gegen das Holz, so dass das Boot die Belastung so stark oder sogar noch mehr aushielt,
als er es tat.

Ich lerne, wie man es macht, dachte er.  Jedenfalls diesen Teil davon.  Dann
Denken Sie auch daran, dass er nichts gegessen hat, seit er den Köder geschluckt hat, und er ist riesig und
braucht viel Essen.  Ich habe den ganzen Bonito gegessen.  Morgen werde ich essen
der Delphin.  Er nannte es _dorado_.  Vielleicht sollte ich etwas davon essen
wenn ich es reinige.  Es wird schwieriger zu essen sein als der Bonito.  Aber dann,
nichts ist einfach.

„Wie fühlst du dich, Fisch?“ fragte er laut.  „Ich fühle mich gut und meine linke Hand
ist besser und ich habe Essen für eine Nacht und einen Tag.  Zieh das Boot, Fisch.

Er fühlte sich nicht wirklich gut, weil die Nabelschnur schmerzte
Der Rücken hatte fast keine Schmerzen mehr und wurde stumpf
misstraut.  Aber ich habe schon Schlimmeres erlebt, dachte er.  Mein
Die Hand ist nur leicht verletzt und der Krampf ist von der anderen verschwunden.  Mein
Beine sind in Ordnung.  Auch jetzt habe ich ihn in der Frage aufgeholt
Nahrung.

Es war jetzt dunkel, da es nach Sonnenuntergang schnell dunkel wird
September.  Er legte sich gegen das abgenutzte Holz des Bogens und ruhte die ganze Zeit darauf aus
er konnte.  Die ersten Sterne waren draußen.  Er kannte den Namen Rigel nicht
aber er sah es und wusste, dass sie bald alle draußen sein würden und er alles haben würde
seine entfernten Freunde.

„Der Fisch ist auch mein Freund“, sagte er laut.  „Ich habe noch nie gesehen oder
habe von so einem Fisch gehört.  Aber ich muss ihn töten.  Ich bin froh, dass wir das nicht haben
um zu versuchen, die Sterne zu töten.

Stellen Sie sich vor, jeden Tag müsste ein Mann versuchen, den Mond zu töten, dachte er.  Die
Der Mond rennt weg.  Aber stellen Sie sich vor, ein Mann müsste es jeden Tag versuchen
die Sonne töten?  Wir wurden mit Glück geboren, dachte er.

Dann tat ihm der große Fisch leid, der nichts zu fressen hatte, und sein
Seine Entschlossenheit, ihn zu töten, ließ in seiner Trauer um ihn nie nach.  Wie
Er wird viele Menschen ernähren, dachte er.  Aber sind sie es wert, ihn zu essen?
Nein, natürlich nicht.  Es gibt niemanden, der es wert ist, ihn zu essen
Art seines Verhaltens und seine große Würde.

Ich verstehe diese Dinge nicht, dachte er.  Aber es ist gut, dass wir
Sie müssen nicht versuchen, die Sonne, den Mond oder die Sterne zu töten.  Es ist
genug, um auf dem Meer zu leben und unsere wahren Brüder zu töten.

Jetzt, dachte er, muss ich über den Widerstand nachdenken.  Es hat seine Gefahren und
seine Vorzüge.  Ich verliere möglicherweise so viel Linie, dass ich ihn verliere, wenn er es schafft
Seine Anstrengung und der durch die Ruder verursachte Widerstand sind vorhanden und das Boot verliert
all ihre Leichtigkeit.  Ihre Leichtigkeit verlängert unser Leiden, aber es ist so
Meine Sicherheit, da er eine große Geschwindigkeit hat, die er noch nie eingesetzt hat.  Nein
Egal was passiert, ich muss den Delphin ausweiden, damit er nicht verdirbt und frisst
einige von ihm sind stark.

Jetzt werde ich noch eine Stunde ruhen und spüren, dass er solide und stabil ist
bevor ich zurück zum Heck gehe, um die Arbeit zu erledigen und die Entscheidung zu treffen.
In der Zwischenzeit kann ich sehen, wie er sich verhält und ob er Veränderungen zeigt.  Die
Ruder sind ein guter Trick; aber es ist an der Zeit, auf Sicherheit zu spielen.
Er ist immer noch viel Fisch und ich habe gesehen, dass der Haken in seiner Ecke war
Mund und er hat seinen Mund fest verschlossen.  Die Strafe des Hakens
ist nichts.  Die Strafe des Hungers, und dass er gegen etwas ist
das, was er nicht versteht, ist alles.  Ruh dich jetzt aus, alter Mann, und lass
Er arbeite, bis deine nächste Pflicht kommt.

Er ruhte sich vermutlich zwei Stunden lang aus.  Der Mond ging nicht auf
Jetzt war es spät, und er hatte keine Möglichkeit, die Zeit einzuschätzen.  Er war es auch nicht
wirklich erholsam, außer vergleichsweise.  Er trug immer noch die Anziehungskraft
den Fisch über seine Schultern, aber er legte seine linke Hand auf den
Dollbord des Bugs und vertraute immer mehr dem Widerstand an
Fisch zum Boot selbst.

Wie einfach wäre es, wenn ich die Leitung schnell machen könnte, dachte er.  Aber
Mit einem kleinen Ruck konnte er es zerbrechen.  Ich muss den Zug abfedern
Ich muss mich meinem Körper anpassen und jederzeit bereit sein, mich beiden anzupassen
Hände.

„Aber du hast noch nicht geschlafen, alter Mann“, sagte er laut.  „Es ist eine halbe
Tag und eine Nacht und jetzt wieder ein Tag und du hast nicht geschlafen.  Du musst
Überlegen Sie sich, wie Sie ein wenig schlafen können, wenn er ruhig und ruhig ist.  Wenn
Wenn du nicht schläfst, könntest du im Kopf unklar werden.

Ich bin ganz klar im Kopf, dachte er.  Zu klar.  Ich bin so klar wie
die Sterne, die meine Brüder sind.  Trotzdem muss ich schlafen.  Sie schlafen und
Der Mond und die Sonne schlafen und sogar der Ozean schläft manchmal weiter
bestimmte Tage, an denen es keine Strömung gibt und eine flache Windstille herrscht.

Aber denken Sie daran zu schlafen, dachte er.  Zwingen Sie sich dazu, es zu tun und sich welche auszudenken
einfache und sichere Art und Weise über die Linien.  Gehen Sie nun zurück und bereiten Sie das vor
Delphin.  Es ist zu gefährlich, die Ruder notfalls als Schleppe aufzurüsten
schlafen.

Ich könnte ohne Schlaf auskommen, sagte er sich.  Aber es wäre auch so
gefährlich.

Er begann, sich auf Händen und Knien zurück zum Heck vorzuarbeiten,
Achten Sie darauf, nicht gegen den Fisch zu stoßen.  Er könnte im Halbschlaf sein
er selbst, dachte er.  Aber ich möchte nicht, dass er sich ausruht.  Er muss ziehen
bis er stirbt.

Zurück im Heck drehte er sich so, dass seine linke Hand die Spannung hielt
die Leine über seine Schultern und zog sein Messer aus der Scheide
seine rechte Hand.  Die Sterne waren jetzt hell und er sah den Delphin
deutlich und er stieß die Klinge seines Messers in seinen Kopf und zog ihn

unter dem Heck hervor.  Er stellte einen seiner Füße auf den Fisch und schlitzte ihn auf
ihn schnell von der Lüftungsöffnung bis zur Spitze seines Unterkiefers.  Dann legte er
Er senkte sein Messer, schlitzte ihn mit der rechten Hand auf und schaufelte ihn sauber
und die Kiemen freiziehen.  Er spürte, wie sein Schlund schwer und glitschig war
Hände und er schlitzte es auf.  Darin befanden sich zwei fliegende Fische.  Sie
waren frisch und hart und er legte sie nebeneinander und ließ die Eingeweide fallen
und die Kiemen über dem Heck.  Sie sanken und hinterließen eine Spur
Phosphoreszenz im Wasser.  Der Delphin war kalt und aussätzig
jetzt grauweiß im Sternenlicht und der alte Mann häutete sich eine Seite von ihm
während er seinen rechten Fuß auf dem Kopf des Fisches hielt.  Dann drehte er ihn um
Die andere Seite darüber legen, die Haut abziehen und jede Seite vom Kopf abschneiden
bis zum Schwanz.

Er ließ den Kadaver über Bord gleiten und prüfte, ob es Wirbel gab
im Wasser.  Aber da war nur das Licht seines langsamen Abstiegs.  Er
Dann drehte er sich um und legte die beiden fliegenden Fische in die beiden Filets
Er fing den Fisch, steckte sein Messer wieder in die Scheide und arbeitete sich langsam vor
zurück zum Bug.  Sein Rücken war durch das Gewicht der Leine gebeugt
es und er trug den Fisch in seiner rechten Hand.

Zurück im Bug legte er die beiden Fischfilets auf das Holz
der fliegende Fisch neben ihnen.  Danach legte er die Linie über seine Linie
Schultern an einer neuen Stelle und hielt sie erneut mit ruhender linker Hand
auf dem Dollbord.  Dann beugte er sich über die Seite und wusch die Fliegen
Fisch im Wasser und bemerkte die Geschwindigkeit des Wassers an seiner Hand.  Sein
Seine Hand leuchtete vom Häuten des Fisches und er beobachtete den Fluss
des Wassers dagegen.  Der Fluss war weniger stark und als er rieb
Während er mit der Handfläche gegen die Beplankung des Bootes drückte, waren Partikel von
Phosphor schwamm davon und trieb langsam achtern.

„Er ist müde oder ruht sich aus“, sagte der alte Mann.  „Jetzt lass mich gehen
durch das Fressen dieses Delfins und gönnen Sie sich etwas Ruhe und ein wenig
schlafen.“

Unter den Sternen und während die Nacht immer kälter wurde, aß er die Hälfte davon
eines der Delfinfilets und einer der fliegenden Fische, ausgenommen und mit
ihm wurde der Kopf abgeschlagen.
„Was für ein ausgezeichneter Fischdelfin, wenn man ihn gekocht isst“, sagte er.  „Und was
ein elender Fisch roh.  Ich werde nie wieder ohne Salz oder Salz in ein Boot steigen
Limetten.“

Wenn ich Verstand hätte, hätte ich den ganzen Tag Wasser auf den Bug gespritzt und
Beim Trocknen wäre daraus Salz geworden, dachte er.  Aber dann habe ich nicht gehakt
der Delphin bis fast zum Sonnenuntergang.  Dennoch fehlte es an Vorbereitung.
Aber ich habe alles gut gekaut und mir ist nicht übel.

Der Himmel zog sich im Osten zu und ein Stern nach dem anderen tauchte auf
er wusste, dass sie weg waren.  Es sah jetzt so aus, als ob er in ein großes Gebäude einziehen würde
Die Wolkenschlucht war verschwunden und der Wind hatte nachgelassen.

„In drei oder vier Tagen wird es schlechtes Wetter geben“, sagte er.  „Aber nicht
heute Abend und nicht morgen.  Mach dich jetzt fertig, um etwas zu schlafen, alter Mann
Der Fisch ist ruhig und stabil.

Er hielt die Leine fest in seiner rechten Hand und drückte dann seinen Oberschenkel
gegen seine rechte Hand, während er sein ganzes Gewicht gegen das Holz lehnte
der Bogen.  Dann passierte er die Linie etwas tiefer auf seinen Schultern und
stützte seine linke Hand darauf ab.

Meine rechte Hand kann es halten, solange sie abgestützt ist, dachte er.  Wenn ja
Entspannt sich im Schlaf. Meine linke Hand weckt mich, wenn die Leitung erlischt.  Es ist
hart auf der rechten Hand.  Aber er ist an Bestrafung gewöhnt.  Auch wenn ich schlafe
Zwanzig Minuten oder eine halbe Stunde ist gut.  Er lag verkrampft vornüber
Er lehnte sich mit seinem ganzen Körper an die Linie und brachte sein ganzes Gewicht auf
auf seine rechte Hand und er schlief.

Er träumte nicht von den Löwen, sondern von einem riesigen Schwarm Schweinswale
das erstreckte sich über acht oder zehn Meilen und es war zu ihrer Zeit
Bei der Paarung sprangen sie hoch in die Luft und kehrten in dieselbe zurück
Loch, das sie beim Sprung ins Wasser gemacht hatten.

Dann träumte er, dass er im Dorf auf seinem Bett lag und da war ein
Norden und ihm war sehr kalt und sein rechter Arm schlief, weil seiner
Der Kopf ruhte darauf und nicht auf einem Kissen.

Danach begann er von dem langen gelben Strand zu träumen und er sah den
Zuerst kommen die Löwen in der frühen Dunkelheit darauf herab und dann die
Andere Löwen kamen und er stützte sein Kinn auf das Holz der Bögen, wo
Das Schiff lag im abendlichen Küstenwind vor Anker, und er wartete
um zu sehen, ob es noch mehr Löwen geben würde, und er war glücklich.

Der Mond war schon lange aufgegangen, aber er schlief weiter und der Fisch
zog stetig weiter und das Boot fuhr in den Wolkentunnel hinein.

Er wachte auf, als seine rechte Faust ruckartig sein Gesicht berührte und
Die Linie brannte durch seine rechte Hand.  Er hatte kein Gefühl für sich
mit der linken Hand, aber er bremste mit der rechten so viel er konnte, und die Linie raste
raus.  Schließlich fand seine linke Hand die Leine und er lehnte sich zurück
die Linie und jetzt verbrannte es seinen Rücken und seine linke Hand und seine linke
Die Hand nahm der ganzen Belastung stand und schnitt schlecht.  Er blickte zurück
die Spulen der Schnur und sie fütterten reibungslos.  Genau dann der Fisch
sprang, was zu einem heftigen Aufplatzen des Ozeans und dann zu einem schweren Sturz führte.
Dann sprang er immer wieder und das Boot fuhr trotzdem schnell
Die Linie raste immer noch heraus und der alte Mann erhöhte die Belastung
Bruchpunkt und steigert ihn immer wieder bis zum Bruchpunkt.  Er
war fest auf den Bug gezogen worden und sein Gesicht befand sich in der Schnittwunde
ein Stück Delphin und er konnte sich nicht bewegen.

Darauf haben wir gewartet, dachte er.  Also lasst es uns jetzt angehen.

Lass ihn für die Leitung bezahlen, dachte er.  Lass ihn dafür bezahlen.

Er konnte die Sprünge des Fisches nicht sehen, sondern nur das Brechen des Fisches hören
Ozean und das heftige Platschen, als er fiel.  Die Geschwindigkeit der Linie war
Er schnitt sich schwer in die Hände, aber er hatte immer gewusst, dass das passieren würde und
Er versuchte, den Schnitt über die schwieligen Stellen zu halten und das zu verhindern
Achten Sie darauf, dass die Leine nicht in die Handfläche rutscht und sich nicht in die Finger schneidet.

Wenn der Junge hier wäre, würde er die Leinenrollen nass machen, dachte er.  Ja.
Wenn der Junge hier wäre.  Wenn der Junge hier wäre.

Die Schlange ging immer weiter, aber jetzt wurde sie langsamer, und das tat er auch
dafür sorgen, dass die Fische jeden Zentimeter davon verdienen.  Jetzt hob er den Kopf
Holz und aus dem Stück Fisch, das seine Wange zerquetscht hatte.  Dann er
war auf den Knien und stand dann langsam auf.  Er gab nach
Linie, aber immer langsamer.  Er arbeitete soweit er konnte
Fühle mit seinem Fuß die Schlangenlinien, die er nicht sehen konnte.  Es gab
Es war noch viel Schnur übrig und nun musste der Fisch die Reibung aller ziehen
diese neue Linie durch das Wasser.

Ja, dachte er.  Und jetzt ist er mehr als ein Dutzend Mal gesprungen und
Die Säcke an seinem Rücken sind mit Luft gefüllt und er kann nicht tief hinabsteigen
stirb, wo ich ihn nicht großziehen kann.  Er wird bald anfangen zu kreisen
Ich muss an ihm arbeiten.  Ich frage mich, was ihn so plötzlich erwischt hat?  Könnte es
Es war Hunger, der ihn verzweifelt machte oder vor dem er Angst hatte
etwas in der Nacht?  Vielleicht hatte er plötzlich Angst.  Aber er war so
ein ruhiger, starker Fisch und er wirkte so furchtlos und so selbstbewusst.  Es ist
seltsam.

„Du solltest besser selbst furchtlos und selbstbewusst sein, alter Mann“, sagte er.
„Du hältst ihn wieder fest, aber du bekommst keine Linie. Aber bald muss er es tun.“
Kreis.“

Der alte Mann hielt ihn ab und zu mit der linken Hand und den Schultern
bückte sich und schöpfte mit der rechten Hand Wasser auf, um es zu zerkleinern
Delfinfleisch von seinem Gesicht.  Er hatte Angst, dass ihm übel werden könnte
er würde sich übergeben und seine Kraft verlieren.  Als sein Gesicht war
Nach dem Reinigen wusch er seine rechte Hand im Wasser über der Seite und dann
ließ es im Salzwasser bleiben, während er zusah, wie das erste Licht kam
vor dem Sonnenaufgang.  Er ist fast auf dem Weg nach Osten, dachte er.  Das bedeutet
er ist müde und schwimmt mit dem Strom.  Bald muss er umkreisen.
Dann beginnt unsere wahre Arbeit.

Nachdem er festgestellt hatte, dass seine rechte Hand lange genug im Wasser gewesen war
Er nahm es heraus und betrachtete es.  „Es ist nicht schlecht“, sagte er.  „Und Schmerzen
ist einem Mann egal.

Er ergriff die Leine vorsichtig, damit sie nicht hineinpasste
Die frische Leine schneidet und verlagert sein Gewicht, damit er sein eigenes ablegen kann
mit der linken Hand auf der anderen Seite des Bootes ins Meer.

„Du hast für etwas Wertloses nicht so schlecht abgeschnitten“, sagte er zu seiner Linken
Hand.  „Aber es gab einen Moment, in dem ich dich nicht finden konnte.“

Warum wurde ich nicht mit zwei guten Händen geboren? dachte er.  Vielleicht war es meins
Es ist schuld, dass ich das nicht richtig trainiert habe.  Aber Gott weiß, dass er es getan hat
genug Gelegenheiten zum Lernen.  Allerdings ging es ihm in der Nacht nicht so schlecht,
und er hat nur einmal Krämpfe gehabt.  Wenn er erneut Krämpfe verspürt, lassen Sie ihn von der Leine schneiden
aus.

Als er dachte, dass er wusste, dass er nicht klar im Kopf war und er
dachte, er sollte noch etwas von dem Delfin kauen.  Aber ich kann nicht, sagte er
sich selbst.  Es ist besser, benommen zu sein, als die Kraft zu verlieren
von Übelkeit.  Und ich weiß, dass ich es nicht behalten kann, wenn ich es esse, da mein Gesicht es war
darin.  Ich werde es für den Notfall behalten, bis es kaputt geht.  Aber es ist so
Es ist zu spät, jetzt durch Nahrung Kraft zu schöpfen.  Du bist dumm,
sagte er sich.  Iss den anderen fliegenden Fisch.

Es lag da, gereinigt und fertig, und er hob es mit der linken Hand auf
und aß es, indem er sorgfältig die Knochen kaute und alles bis auf den letzten Schluck aß
Schwanz.

Er hat mehr Nährstoffe als fast jeder Fisch, dachte er.  Zumindest die
Art von Kraft, die ich brauche.  Jetzt habe ich getan, was ich konnte, dachte er.
Lassen Sie ihn beginnen, sich zu kreisen, und lassen Sie den Kampf beginnen.

Die Sonne ging zum dritten Mal auf, seit er in See gestochen war, als der
Fische begannen zu kreisen.

An der Neigung der Leine konnte er nicht erkennen, dass der Fisch seine Kreise zog.
Dafür war es noch zu früh.  Er spürte nur ein leichtes Nachlassen
Druck auf die Leine und er begann sanft mit seiner Hand daran zu ziehen
rechte Hand.  Es wurde enger, wie immer, aber gerade als er das erreichte
An der Stelle, an der es reißen würde, begann die Leine einzudringen. Er rutschte aus
Schultern und Kopf unter der Leine hervor und begannen, sich in die Reihe zu ziehen
stetig und sanft.  Er benutzte beide Hände für eine schwingende Bewegung
und versuchte, so viel wie möglich mit seinem eigenen Körper zu ziehen
Beine.  Seine alten Beine und Schultern drehten sich beim Schwingen des
ziehen.

„Es ist ein sehr großer Kreis“, sagte er.  „Aber er kreist.“

Dann kam die Leine nicht mehr rein und er hielt sie fest, bis er es sah
die Tropfen, die davon in die Sonne springen.  Dann fing es an und das Alte
Der Mann kniete nieder und ließ es widerwillig zurück ins dunkle Wasser.

„Er macht jetzt den letzten Teil seines Kreises aus“, sagte er.  Ich muss halten
alles was ich kann, dachte er.  Die Belastung wird seinen Kreis jedes Mal verkürzen.
Vielleicht werde ich ihn in einer Stunde sehen.  Jetzt muss ich ihn überzeugen und dann ich
muss ihn töten.

Doch der Fisch kreiste langsam weiter und der alte Mann war schweißnass
und zwei Stunden später bis in die Knochen müde.  Aber die Kreise waren
jetzt viel kürzer und an der Neigung der Linie konnte er es erkennen
Während er schwamm, war der Fischbestand stetig gestiegen.

Seit einer Stunde hatte der alte Mann schwarze Flecken vor seinen Augen gesehen und
Der Schweiß salzte seine Augen und die Schnittwunde über seinem Auge und an seinem
Stirn.  Er hatte keine Angst vor den schwarzen Flecken.  Sie waren normal
die Spannung, die er auf der Leine ausübte.  Zweimal jedoch hatte er es getan
fühlte sich schwach und schwindelig und das hatte ihn beunruhigt.

„Ich konnte nicht im Stich lassen und an so einem Fisch sterben“, sagte er.  "Jetzt
Dass er so schön kommt, Gott helfe mir, es auszuhalten.  Ich sage a
hundert Vaterunser und hundert Ave Maria.  Aber ich kann sie nicht sagen
jetzt.“

Betrachten Sie sie als gesagt, dachte er.  Ich werde sie später sagen.

In diesem Moment spürte er ein plötzliches Klopfen und Zucken an der Leine, mit der er sich festhielt
seine beiden Hände.  Es war scharf und hart und schwer.

Er trifft mit seinem Speer das Drahtvorfach, dachte er.  Das war
kommt bestimmt.  Er musste das tun.  Es kann jedoch sein, dass er und ich zusammenzucken
Am liebsten würde er jetzt weiter kreisen.  Die Sprünge waren für ihn notwendig
Luft schnappen.  Aber danach kann jeder die Öffnung des Hakens erweitern
Wunde und er kann den Haken werfen.

„Springe nicht, Fisch“, sagte er.  „Springe nicht.“

Der Fisch schlug mehrmals gegen den Draht und jedes Mal schüttelte er seinen
Kopf gab der alte Mann eine kleine Zeile auf.

Ich muss seinen Schmerz dort halten, wo er ist, dachte er.  Meines spielt keine Rolle.  Ich
kann meine kontrollieren.  Aber sein Schmerz könnte ihn in den Wahnsinn treiben.

Nach einer Weile hörte der Fisch auf, gegen den Draht zu schlagen und begann zu kreisen
langsam wieder.  Der alte Mann kam nun stetig auf Linie.  Aber er fühlte
wieder ohnmächtig.  Er nahm mit der linken Hand etwas Meerwasser und setzte es darauf
sein Kopf.  Dann setzte er mehr auf und rieb sich den Nacken.

„Ich habe keine Krämpfe“, sagte er.  „Er wird bald aufstehen und ich kann durchhalten.“  Du
müssen dauern.  Sprich nicht einmal darüber.

Er kniete sich gegen den Bug und streifte für einen Moment die Leine über seinen
wieder zurück.  Ich werde mich jetzt ausruhen, während er auf den Kreis geht und dann
Steh auf und arbeite an ihm, wenn er hereinkommt, beschloss er.

Es war eine große Versuchung, im Bug auszuruhen und den Fisch einen machen zu lassen
Kreisen Sie alleine, ohne eine Linie wiederherzustellen.  Aber wenn die Belastung
zeigte, dass der Fisch sich umgedreht hatte, um auf das Boot zuzugehen, zu dem der alte Mann aufstand
seine Füße und begann mit der Drehung und dem daraus resultierenden Webziehen
in der ganzen Linie, die er gewann.

Ich bin müder als je zuvor, dachte er, und jetzt der Passatwind
steigt.  Aber es wird gut sein, ihn aufzunehmen.  Das brauche ich
schlecht.

„Ich werde mich in der nächsten Kurve ausruhen, wenn er ausgeht“, sagte er.  „Ich fühle viel
besser.  Dann werde ich ihn in zwei oder drei weiteren Runden haben.

Sein Strohhut saß weit hinten auf seinem Kopf und er ließ sich in die Tiefe sinken
Er verbeugte sich mit dem Zug an der Leine, als er spürte, wie sich der Fisch drehte.

Du arbeitest jetzt, Fisch, dachte er.  Ich nehme dich an der Wende.

Der Meeresspiegel war erheblich gestiegen.  Aber es war eine schöne Brise und
er musste es haben, um nach Hause zu kommen.

„Ich werde einfach nach Süden und Westen steuern“, sagte er.  „Ein Mann geht nie auf See verloren
und es ist eine lange Insel.

In der dritten Runde sah er den Fisch zum ersten Mal.

Er sah ihn zuerst als einen dunklen Schatten, der so lange brauchte, um unter ihm hindurchzugehen
Boot, dass er seine Länge nicht glauben konnte.

„Nein“, sagte er.  „So groß kann er nicht sein.“

Aber er war so groß und am Ende dieses Kreises kam er zum
Die Wasseroberfläche war nur dreißig Meter entfernt, und der Mann sah, wie sein Schwanz aus dem Wasser ragte.
Es war höher als ein großes Sensenblatt und darüber ein sehr blasser Lavendel
das dunkelblaue Wasser.  Es schwamm zurück und als der Fisch knapp unter dem schwamm
Auf der Oberfläche konnte der alte Mann seinen riesigen Körper und die violetten Streifen sehen
band ihn.  Seine Rückenflosse war unten und seine riesigen Brustmuskeln waren gespreizt
breit.

Auf diesem Kreis konnte der alte Mann das Fischauge und die beiden Grauen sehen
saugte Fische, die um ihn herum schwammen.  Manchmal haben sie sich angeschlossen
zu ihm.  Manchmal schossen sie davon.  Manchmal schwammen sie problemlos
in seinem Schatten.  Sie waren jeweils über einen Meter lang und wenn sie schwammen
Schnell peitschten sie ihren ganzen Körper wie Aale.

Der alte Mann schwitzte jetzt, aber von etwas anderem als der Sonne.
Mit jeder ruhigen, ruhigen Wendung, die der Fisch machte, gewann er an Leine, und das tat er auch
sicher, dass er in zwei weiteren Runden eine Chance haben würde, die Harpune zu ergattern
in.

Aber ich muss ihn nah, nah, nah heranbringen, dachte er.  Ich darf es nicht versuchen
der Kopf.  Ich muss das Herz bekommen.

„Sei ruhig und stark, alter Mann“, sagte er.

Beim nächsten Kreis war der Rücken des Fisches raus, aber er war etwas zu weit weg
vom Boot aus.  Beim nächsten Kreis war er immer noch zu weit weg, aber er war es
höher aus dem Wasser und der alte Mann war sich sicher, dass er dadurch noch mehr gewinnen würde
Linie, er könnte ihn an seiner Seite haben.

Er hatte seine Harpune schon vor langer Zeit montiert und die leichte Seilrolle war drin
ein runder Korb, dessen Ende am Bug befestigt war.

Der Fisch kam in seinen Kreis, jetzt ruhig und schön aussehend und
nur sein großer Schwanz bewegte sich.  Der alte Mann zog ihn so sehr an, wie er wollte
könnte ihn näher bringen.  Für einen Moment drehte sich der Fisch ein wenig
auf seiner Seite.  Dann richtete er sich auf und begann einen weiteren Kreis.
„Ich habe ihn bewegt“, sagte der alte Mann.  „Dann habe ich ihn bewegt.“

Jetzt fühlte er sich wieder schwach, aber er hielt den großen Fisch mit aller Kraft fest
dass er es konnte.  Ich habe ihn bewegt, dachte er.  Vielleicht kann ich ihn dieses Mal erwischen
vorbei.  Zieh, Hände, dachte er.  Halt, Beine.  Zuletzt für mich, Kopf.
Letzter für mich.  Du bist nie gegangen.  Dieses Mal ziehe ich ihn an.

Aber als er sich alle Mühe gab, fing er weit vor dem an
Der Fisch kam nebenher und zog mit aller Kraft, der Fisch zog
halb hinüber, richtete sich dann wieder auf und schwamm davon.

„Fisch“, sagte der alte Mann.  „Fisch, du wirst sowieso sterben müssen.
Musst du mich auch töten?“

So wird nichts erreicht, dachte er.  Sein Mund war zu trocken
sprechen, aber er konnte jetzt nicht nach dem Wasser greifen.  Ich muss ihn holen
nebenbei, dachte er.  Für viele weitere Runden bin ich nicht mehr gut.
Ja, das bist du, sagte er sich.  Du bist für immer gut.

In der nächsten Kurve hätte er ihn fast erwischt.  Aber wieder richtete sich der Fisch auf
sich selbst und schwamm langsam davon.

Du bringst mich um, Fisch, dachte der alte Mann.  Aber Sie haben ein Recht
zu.  Noch nie habe ich etwas Größeres oder Schöneres oder Ruhigeres gesehen
Edleres Ding als du, Bruder.  Komm und töte mich.  Ich nicht
Es ist egal, wer wen tötet.

Jetzt bist du im Kopf verwirrt, dachte er.  Du musst behalten
Dein Kopf ist klar.  Halten Sie Ihren Kopf frei und wissen Sie, wie man leidet
Mann.  Oder ein Fisch, dachte er.

„Klar, Kopf“, sagte er mit einer Stimme, die er kaum hören konnte.  "Klären."

Noch zweimal war es in den Kurven dasselbe.

Ich weiß es nicht, dachte der alte Mann.  Er war gerade dabei gewesen
fühlte sich jedes Mal gehen.  Ich weiß es nicht.  Aber ich werde es einmal versuchen
mehr.

Er versuchte es noch einmal und spürte, wie er ging, als er den Knopf drehte
Fisch.  Der Fisch richtete sich auf und schwamm langsam wieder davon
Tolles Schwanzwedeln in der Luft.

„Ich werde es noch einmal versuchen“, versprach der alte Mann, obwohl seine Hände weich waren
Jetzt konnte er nur noch blitzartig gut sehen.

Er versuchte es noch einmal und es war dasselbe.  Also, dachte er und er fühlte
er selbst ging, bevor er anfing; Ich werde es noch einmal versuchen.

Er nahm all seinen Schmerz und den Rest seiner Kraft und seiner langen Zeit auf sich
Sein Stolz war verschwunden, und er stellte ihn gegen die Qual des Fisches, und der Fisch kam
legte sich auf die Seite und schwamm sanft auf der Seite, sein Schnabel fast
berührte die Beplankung des Bootes und begann lange, am Boot vorbeizufahren,
tief, breit, silbern und violett durchzogen und endlos im Wasser.

Der alte Mann ließ die Leine fallen, setzte seinen Fuß darauf und hob die Leine hoch
Harpune so hoch er konnte und trieb sie mit aller Kraft nieder,
und mehr Kraft, die er gerade beschworen hatte, direkt in die Seite des Fisches
hinter der großen Brustflosse, die bis zur Höhe von hoch in die Luft ragte
die Brust des Mannes.  Er spürte, wie das Eisen eindrang, stützte sich darauf und fuhr
er drückte ihn weiter und schob dann sein ganzes Gewicht hinter ihm her.

Dann erwachte der Fisch mit seinem Tod in ihm zum Leben und erhob sich hoch hinaus
Das Wasser zeigte seine ganze große Länge und Breite und all seine Kraft und
seine Schönheit.  Er schien über dem alten Mann in der Luft zu hängen
Schiff.  Dann stürzte er krachend ins Wasser, sodass Gischt umherspritzte
der alte Mann und das ganze Boot.

Der alte Mann fühlte sich schwach und krank und konnte nicht mehr gut sehen.  Aber er
Er befreite die Harpunenleine und ließ sie langsam durch seine wunden Hände gleiten
Und als er sehen konnte, sah er, dass der Fisch mit seinem Silber auf seinem Rücken war
Bauch hoch.  Der Schaft der Harpune ragte schräg aus der Harpune heraus
Die Schulter des Fisches und das Meer verfärbten sich mit dem Rot des Blutes
aus seinem Herzen.  Zuerst war es dunkel wie eine Untiefe im blauen Wasser
war mehr als eine Meile tief.  Dann breitete es sich wie eine Wolke aus.  Der Fisch war
silbrig und still und schwebte mit den Wellen.

Der alte Mann schaute aufmerksam in die Vision, die er hatte.
Dann drehte er die Harpunenleine zweimal um den Bug im Bug
und legte seinen Kopf auf seine Hände.

„Halte meinen Kopf frei“, sagte er gegen das Holz des Bogens.  „Ich bin ein
müder alter Mann.  Aber ich habe diesen Fisch, der mein Bruder ist, getötet und jetzt
Ich muss die Sklavenarbeit machen.

Jetzt muss ich die Schlingen und das Seil vorbereiten, um ihn festzuzurren, er
dachte.  Selbst wenn wir zu zweit wären und sie überschwemmten, um ihn zu beladen und abzuhauen
Sie raus, dieses Boot würde ihn niemals aufhalten.  Ich muss alles vorbereiten,
Dann bring ihn herein und peitscht ihn fest, steige auf den Mast und setze die Segel
Zuhause.

Er fing an, den Fisch hereinzuziehen, um ihn neben sich zu haben, damit er es konnte
Führen Sie eine Leine durch seine Kiemen und aus seinem Mund und machen Sie seinen Kopf fest
neben dem Bug.  Ich möchte ihn sehen, dachte er, und ihn berühren und berühren
spüre ihn.  Er ist mein Glück, dachte er.  Aber das ist nicht der Grund, warum ich das möchte
spüre ihn.  Ich glaube, ich habe sein Herz gespürt, dachte er.  Als ich auf drückte
Harpunenschaft zum zweiten Mal.  Bringen Sie ihn jetzt herein und machen Sie ihn schnell und
Legen Sie die Schlinge um seinen Schwanz und eine weitere um seine Mitte, um ihn zu fesseln
zum Boot.

„Mach dich an die Arbeit, alter Mann“, sagte er.  Er nahm einen sehr kleinen Schluck davon
Wasser.  „Jetzt, wo der Kampf stattfindet, gibt es sehr viel Sklavenarbeit zu erledigen
vorbei.“

Er schaute in den Himmel und dann hinaus zu seinem Fisch.  Er blickte in die Sonne
vorsichtig.  Es ist noch nicht viel mehr als Mittag, dachte er.  Und der Handel
der Wind nimmt zu.  Die Zeilen bedeuten jetzt alle nichts mehr.  Der Junge und ich werden es tun
Spleißen Sie sie, wenn wir zu Hause sind.

„Komm schon, Fisch“, sagte er.  Aber der Fisch kam nicht.  Stattdessen lag er
Dort suhlte er sich jetzt im Meer und der alte Mann zog das Boot hoch
auf ihn.

Als er bei ihm war und den Kopf des Fisches gegen den Bug legte, war er
konnte seine Größe nicht fassen.  Aber er löste das Harpunenseil von der
Biss, steckte es durch die Kiemen des Fisches und aus seinem Maul, machte eine Drehung
Um sein Schwert herum wurde dann das Seil durch die andere Kieme geführt
drehte den Geldschein noch einmal um, verknotete das Doppelseil und fertig
schnell bis zum Bitt im Bug.  Dann durchtrennte er das Seil und ging nach hinten
Schlingen Sie den Schwanz.  Der Fisch war von seinem ursprünglichen Lila zu Silber geworden
und Silber, und die Streifen zeigten die gleiche blassviolette Farbe wie seine
Schwanz.  Sie waren breiter als die Hand eines Mannes mit gespreizten Fingern und
Das Auge des Fisches sah so distanziert aus wie die Spiegel in einem Periskop oder wie ein
Heiliger in einer Prozession.

„Es war die einzige Möglichkeit, ihn zu töten“, sagte der alte Mann.  Er fühlte
Besser seit dem Wasser und er wusste, dass er nicht weggehen würde und sein Kopf
war klar.  So wie er ist, wiegt er über fünfzehnhundert Pfund, dachte er.
Vielleicht noch viel mehr.  Wenn er zwei Drittel davon für dreißig Cent ausgibt
ein Pfund?

„Dafür brauche ich einen Bleistift“, sagte er.  „Mein Kopf ist nicht so klar. Aber
Ich denke, der große DiMaggio wäre heute stolz auf mich.  Ich hatte keine Knochen
Sporen.  Aber die Hände und der Rücken tun wirklich weh.  Ich frage mich, was für ein Knochen
Sporn ist, dachte er.  Vielleicht haben wir sie, ohne es zu wissen.

Er befestigte den Fisch am Bug und am Heck sowie an der mittleren Ruderbank.  Er
war so groß, als würde man ein viel größeres Boot längsseits festzurren.  Er hat einen geschnitten
Stück Leine und band den Unterkiefer des Fisches an seinen Schnabel, sodass er ihm gehörte
Der Mund würde sich nicht öffnen und sie würden so sauber wie möglich segeln.  Dann
Er stieg auf den Mast und mit dem Stock, der seine Gaffel war, und mit seinem
Der Ausleger wurde aufgetakelt, das geflickte Segel eingezogen, das Boot begann sich zu bewegen, und halb
Im Heck liegend segelte er nach Südwesten.

Er brauchte keinen Kompass, um zu wissen, wo Südwesten lag.  Er nur
brauchte das Gefühl des Passatwinds und das Ziehen des Segels.  Ich
Ziehen Sie besser eine kleine Schnur mit einem Löffel darauf aus und versuchen Sie, sie zu bekommen
etwas zu essen und zu trinken für die Feuchtigkeit.  Aber er konnte keinen finden
Löffel und seine Sardinen waren faul.  Also hat er einen gelben Fleck gehakt
Golfgras mit der Gaffel, als sie vorbeikamen, und schüttelte es so, dass das Kleine
Garnelen, die sich darin befanden, fielen auf die Beplankung des Bootes.  Da
Es waren mehr als ein Dutzend, und sie sprangen und traten wie Sand
Flöhe.  Der alte Mann schnitt ihnen mit dem Daumen die Köpfe ab und
Zeigefinger und aß sie, indem er die Schalen und Schwänze zerkaute.  Das waren sie
sehr klein, aber er wusste, dass sie nahrhaft waren und gut schmeckten.

Der alte Mann hatte noch zwei Schlucke Wasser in der Flasche und nutzte sie
eine halbe, nachdem er die Garnelen gegessen hatte.  Das Boot segelte gut
Angesichts der Behinderung steuerte er mit der Pinne unter dem Arm.
Er konnte den Fisch sehen und musste nur auf seine Hände schauen und seine fühlen
zurück gegen das Heck, um zu wissen, dass dies wirklich passiert war und nicht
ein Traum.  Einmal, als es ihm gegen Ende so schlecht ging, sagte er
hatte gedacht, dass es vielleicht ein Traum war.  Dann, als er den Fisch gesehen hatte
Komm aus dem Wasser und hänge regungslos am Himmel, bevor er fällt, er
war sich sicher, dass da etwas Großes Seltsames war und er konnte es nicht glauben.
Damals konnte er nicht gut sehen, obwohl er jetzt so gut sah wie immer.

Jetzt wusste er, dass da der Fisch war und dass seine Hände und sein Rücken kein Traum waren.
Die Hände heilen schnell, dachte er.  Ich habe sie ausgeblutet und das Salz entfernt
Wasser wird sie heilen.  Das dunkle Wasser des wahren Golfs ist das Größte
Heiler, den es gibt.  Ich muss nur den Kopf frei halten.  Die Hände
haben ihre Arbeit getan und wir segeln gut.  Mit geschlossenem Mund und seinem
Mit geradem Schwanz auf und ab segeln wir wie Brüder.  Dann begann sein Kopf
Es wurde ihm etwas unklar und er dachte: Bringt er mich rein oder ich?
Ihn hereinbringen?  Wenn ich ihn hinterherziehen würde, gäbe es keine
Frage.  Auch nicht, wenn der Fisch im Boot wäre und alle Würde verloren wäre,
es gäbe auch keine Frage.  Aber sie segelten zusammen
Seite an Seite festgezurrt und der alte Mann dachte, wenn ja, lass er mich reinbringen
gefällt ihm.  Ich bin nur durch Tricks besser als er, und das meinte er
mir schadet es nicht.

Sie segelten gut und der alte Mann tauchte seine Hände in das Salzwasser und
versuchte, den Kopf frei zu halten.  Es gab hohe Cumuluswolken und
Es herrschten genügend Zirruswolken über ihnen, sodass der alte Mann wusste, dass die Brise anhalten würde
die ganze Nacht.  Der alte Mann schaute ständig auf den Fisch, um sich zu vergewissern
war wahr.  Es dauerte eine Stunde, bis ihn der erste Hai traf.

Der Hai war kein Unfall.  Er war aus der Tiefe heraufgekommen
Wasser, als sich die dunkle Blutwolke über die Meile niedergelassen und zerstreut hatte
Tiefsee.  Er war so schnell und absolut ohne Vorsicht heraufgekommen
Er durchbrach die Oberfläche des blauen Wassers und war in der Sonne.  Dann er
fiel zurück ins Meer, nahm die Witterung auf und begann weiterzuschwimmen
den Kurs, den das Boot und der Fisch genommen hatten.

Manchmal verlor er den Geruch.  Aber er würde es wieder in die Hand nehmen, oder zumindest getan haben
nur eine Spur davon, und er schwamm schnell und hart auf der Strecke.  Er war ein
Sehr großer Mako-Hai, der so schnell schwimmen kann wie die schnellsten Fische der Welt
Meer und alles an ihm war wunderschön, bis auf seine Kiefer.

Sein Rücken war so blau wie der eines Schwertfisches und sein Bauch war silbern
Das Fell war glatt und schön.  Er wurde bis auf einen Schwertfisch gebaut
seine riesigen Kiefer, die jetzt fest geschlossen waren, als er schnell schwamm, direkt unter dem
Mit seiner hohen Rückenflosse sticht er an der Oberfläche durch das Wasser
schwankend.  In der geschlossenen Doppellippe seines Kiefers steckten alle seine acht
Zahnreihen waren nach innen geneigt.  Sie waren nicht das Gewöhnliche
Pyramidenförmige Zähne der meisten Haie.  Sie hatten die Form eines Mannes
Finger, wenn sie knusprig wie Krallen sind.  Sie waren fast so lang wie
die Finger des alten Mannes und sie hatten messerscharfe Schneidkanten
beide seiten.  Dies war ein Fisch, der gebaut wurde, um sich von allen Fischen in der Welt zu ernähren
Meer, das so schnell und stark und so gut bewaffnet war, dass es kein anderes gab
Feind.  Jetzt beschleunigte er, als er den frischeren Duft und sein Blau wahrnahm
Rückenflosse schneidet das Wasser.

Als der alte Mann ihn kommen sah, wusste er, dass dies ein Hai war
Er hatte überhaupt keine Angst und würde genau das tun, was er wollte.  Er hat das vorbereitet
Harpune und machte das Seil fest, während er zusah, wie der Hai herankam.  Die
Das Seil war kurz, da es fehlte, was er abgeschnitten hatte, um den Fisch festzuzurren.

Der Kopf des alten Mannes war jetzt klar und gut und er war voller Entschlossenheit
aber er hatte wenig Hoffnung.  Es war zu schön, um von Dauer zu sein, dachte er.  Er hat genommen
Ein Blick auf den großen Fisch, während er zusah, wie der Hai näher kam. Es könnte sein
Auch das war ein Traum, dachte er.  Ich kann ihn nicht davon abhalten, zuzuschlagen
ich, aber vielleicht kann ich ihn kriegen.  _Dentuso_, dachte er.  Pech für dich
Mutter.

Der Hai näherte sich schnell achtern, und als er den Fisch traf, sah der alte Mann es
sein offener Mund und seine seltsamen Augen und das Klappern seiner Zähne
als er im Fleisch direkt über dem Schwanz vorwärts fuhr.  Der Kopf des Hais
war aus dem Wasser und sein Rücken kam heraus und der alte Mann konnte hören
das Geräusch von Haut und Fleisch, die an dem großen Fisch rissen, als er ihn rammte
Harpune auf den Kopf des Hais an einer Stelle, an der die Linie zwischen ihm und ihm liegt
Seine Augen kreuzten sich mit der Linie, die direkt von seiner Nase nach hinten verlief.
Es gab keine solchen Linien.  Da war nur der schwere, scharfe blaue Kopf und
die großen Augen und die klickenden, vorstoßenden, alles verschlingenden Kiefer.  Aber das
war die Position des Gehirns und der alte Mann traf es.  Er schlug es mit
Seine blutgetränkten Hände trieben mit aller Kraft eine gute Harpune.
Er schlug es ohne Hoffnung zu, aber mit Entschlossenheit und völliger Bösartigkeit.

Der Hai drehte sich um und der alte Mann sah, dass sein Auge nicht mehr lebte, und dann
Er schwang sich noch einmal um und wickelte sich in zwei Schlaufen des Seils.
Der alte Mann wusste, dass er tot war, aber der Hai wollte es nicht akzeptieren.
Dann, auf dem Rücken, mit peitschendem Schwanz und klickenden Kiefern, der
Hai pflügte über das Wasser wie ein Schnellboot.  Das Wasser war weiß
wo sein Schwanz ihn traf und drei Viertel seines Körpers frei darüber waren
Als das Seil gespannt wurde, zitterte das Wasser und riss dann.  Die
Der Hai lag eine Weile ruhig an der Oberfläche und der alte Mann
beobachtete ihn.  Dann ging er ganz langsam hinunter.

„Er hat etwa vierzig Pfund zu sich genommen“, sagte der alte Mann laut.  Er hat meine genommen
Auch die Harpune und das ganze Seil, dachte er, und jetzt blutet mein Fisch wieder
und es wird noch andere geben.

Es gefiel ihm nicht mehr, den Fisch anzuschauen, seitdem er dort gewesen war
verstümmelt.  Als der Fisch getroffen wurde, war es, als wäre er selbst getroffen worden
schlagen.

Aber ich habe den Hai getötet, der meinen Fisch getroffen hat, dachte er.  Und er war der
größter _Dentuso_, den ich je gesehen habe.  Und Gott weiß, dass ich es getan habe
Große gesehen.

Es war zu schön, um von Dauer zu sein, dachte er.  Ich wünschte, es wäre jetzt ein Traum gewesen
und dass ich den Fisch noch nie gefangen hatte und alleine im Bett lag
Zeitungen.

„Aber der Mensch ist nicht für eine Niederlage geschaffen“, sagte er.  „Ein Mann kann zerstört werden, aber
nicht besiegt."  Es tut mir allerdings leid, dass ich den Fisch getötet habe, dachte er.
Jetzt kommt die schlimme Zeit und ich habe nicht einmal die Harpune.  Die
_dentuso_ ist grausam und fähig und stark und intelligent.  Aber ich war mehr
intelligent, dass er war.  Vielleicht nicht, dachte er.  Vielleicht war ich nur
besser bewaffnet.

„Denk nicht nach, alter Mann“, sagte er laut.  „Segeln Sie auf diesem Kurs und nehmen Sie an
es, wenn es kommt.

Aber ich muss nachdenken, dachte er.  Weil es alles ist, was mir noch bleibt.  Das und
Baseball.  Ich frage mich, wie es dem großen DiMaggio so gefallen hätte wie mir
Ihn ins Gehirn treffen?  Es war keine große Sache, dachte er.  Jeder Mann
könnte es schaffen.  Aber glauben Sie, dass meine Hände ein ebenso großes Handicap waren wie die?
Knochensporne?  Ich kann es nicht wissen.  Ich hatte noch nie etwas mit meiner Ferse
außer als der Stachelrochen ihn stach, als ich auf ihn trat
Schwimmen und lähmte den Unterschenkel und verursachte unerträgliche Schmerzen.

„Denk an etwas Fröhliches, alter Mann“, sagte er.  „Jede Minute jetzt
Du bist näher an deinem Zuhause.  Für den Verlust von vierzig Pfund segeln Sie leichter.“

Er wusste ganz genau, was passieren könnte, wenn er das Ziel erreichte
innerer Teil der Strömung.  Aber es gab jetzt nichts zu tun.

„Ja, das gibt es“, sagte er laut.  „Ich kann mein Messer an den Griff eines solchen binden
der Ruder.“

Das tat er mit der Pinne unter dem Arm und der Segeldecke
unter seinem Fuß.

„Jetzt“, sagte er.  „Ich bin immer noch ein alter Mann. Aber ich bin nicht unbewaffnet.“

Die Brise war jetzt frisch und er segelte gut weiter.  Er beobachtete nur das
einen Teil des Fisches vorwärts und ein Teil seiner Hoffnung kehrte zurück.

Es ist albern, nicht zu hoffen, dachte er.  Außerdem glaube ich, dass es eine Sünde ist.
Denke nicht an Sünde, dachte er.  Es gibt jetzt genug Probleme
ohne Sünde.  Auch ich habe kein Verständnis dafür.

Ich verstehe es nicht und bin mir nicht sicher, ob ich daran glaube.
Vielleicht war es eine Sünde, den Fisch zu töten.  Ich nehme an, es war, obwohl ich
Ich habe es getan, um mich am Leben zu halten und viele Menschen zu ernähren.  Aber dann ist alles ein
Sünde.  Denken Sie nicht an Sünde.  Dafür ist es viel zu spät
sind Leute, die dafür bezahlt werden.  Lassen Sie sie darüber nachdenken.  Das warst du
geboren, um ein Fischer zu sein, wie der Fisch geboren wurde, um ein Fisch zu sein.  San Pedro
war Fischer, ebenso wie der Vater des großen DiMaggio.

Aber er dachte gern über alle Dinge nach, in die er verwickelt war und in die er verwickelt war
Da es nichts zu lesen gab und er kein Radio hatte, dachte er
viel und er dachte ständig über die Sünde nach.  Du hast nicht nur den Fisch getötet
um am Leben zu bleiben und als Nahrung zu verkaufen, dachte er.  Du hast ihn getötet
Stolz und weil du ein Fischer bist.  Du hast ihn geliebt, als er noch lebte
und du hast ihn danach geliebt.  Wenn du ihn liebst, ist es keine Sünde, ihn zu töten.
Oder ist es mehr?

„Du denkst zu viel nach, alter Mann“, sagte er laut.

Aber es hat dir Spaß gemacht, den _dentuso_ zu töten, dachte er.  Er wohnt auf der
lebende Fische wie Sie.  Er ist weder ein Aasfresser, noch hat er einfach nur Appetit
wie manche Haie.  Er ist schön und edel und kennt keine Angst davor
irgendetwas.

„Ich habe ihn zur Selbstverteidigung getötet“, sagte der alte Mann laut.  „Und ich habe getötet
ihm geht es gut.

Außerdem, dachte er, tötet alles auf irgendeine Weise alles andere.
Angeln bringt mich genauso um, wie es mich am Leben hält.  Der Junge hält mich am Leben,
dachte er.  Ich darf mich nicht zu sehr täuschen.

Er beugte sich über die Seite und zog ein Stück Fleisch heraus
Fisch dort, wo der Hai ihn getroffen hatte.  Er kaute es und bemerkte die Qualität
und sein guter Geschmack.  Es war fest und saftig wie Fleisch, aber das war es nicht
rot.  Es war kein Faden darin und er wusste, dass es etwas bringen würde
der höchste Preis auf dem Markt.  Aber es gab keine Möglichkeit, es zu behalten
Der Geruch stieg aus dem Wasser und der alte Mann wusste, dass eine sehr schlimme Zeit bevorstand
kommt.

Der Wind wehte stetig.  Es war etwas weiter in die Tiefe zurückgefallen
Nordosten, und er wusste, dass das bedeutete, dass es nicht abfallen würde.  Das Alte
Der Mann schaute nach vorn, aber er konnte weder Segel noch die Segel erkennen
Rumpf noch der Rauch eines Schiffes.  Da waren nur die fliegenden Fische
stieg von seinem Bug auf und segelte zu beiden Seiten und den gelben Flecken davon
von Golfkraut.  Er konnte nicht einmal einen Vogel sehen.

Er war zwei Stunden lang gesegelt, hatte sich im Heck ausgeruht und manchmal gekaut
ein bisschen Fleisch vom Marlin, ich versuche mich auszuruhen und stark zu sein,
als er den ersten der beiden Haie sah.

„_Ay_“, sagte er laut.  Es gibt keine Übersetzung für dieses Wort und
Vielleicht ist es nur ein Geräusch, wie es ein Mann unwillkürlich machen könnte,
Er spürte, wie der Nagel durch seine Hände in das Holz eindrang.

„_Galanos_“, sagte er laut.  Er hatte die zweite Flosse jetzt auftauchen sehen
hinter dem ersten und hatte sie als Schaufelnasenhaie identifiziert
braune, dreieckige Flosse und die schwungvollen Bewegungen des Schwanzes.  Das hatten sie
der Duft und waren aufgeregt und in der Dummheit ihres großen Hungers
In ihrer Aufregung verloren sie den Duft und fanden ihn wieder.  Aber sie
schlossen die ganze Zeit.

Der alte Mann befestigte die Schot und blockierte die Pinne.  Dann nahm er es auf
das Ruder mit dem daran befestigten Messer.  Er hob es genauso leicht wie er
konnte, weil seine Hände vor dem Schmerz rebellierten.  Dann öffnete er und
schloss sie leicht darauf, um sie zu lösen.  Er schloss sie so fest
Sie würden jetzt den Schmerz ertragen und nicht mit der Wimper zucken und zuschauen
Haie kommen.  Er konnte ihre breiten, abgeflachten, schaufelspitzen Köpfe sehen
Jetzt und ihre breiten Brustflossen mit weißer Spitze.  Sie waren hasserfüllt
Haie, übelriechende Haie, Aasfresser und Killer, und wann sie es waren
Hungrig bissen sie in ein Ruder oder das Ruder eines Bootes.  Es waren diese
Haie, die den Schildkröten die Beine und Flossen abschneiden würden, wenn die
Schildkröten schliefen an der Oberfläche und sie schlugen einen Mann in die Tiefe
Wasser, wenn sie hungrig waren, auch wenn der Mann nicht nach Fischblut roch
noch von Fischschleim an ihm.

„_Ay_“, sagte der alte Mann.  „_Galanos_. Komm schon, _Galanos_.“

Sie kamen.  Aber sie kamen nicht so, wie Mako gekommen war.  Einer drehte sich um und
verschwand unter dem Boot und der alte Mann konnte das Boot spüren
zitterte, als er zuckte und den Fisch anzog.  Der andere beobachtete den Alten
Mann mit seinen geschlitzten gelben Augen und kam dann schnell mit seiner Hälfte herein
Der Kreis seiner Kiefer weitete sich, um den Fisch dort zu treffen, wo er bereits gebissen worden war.
Die Linie war deutlich auf seinem braunen Kopf und auf dem Rücken zu erkennen
Das Gehirn verband sich mit dem Rückenmark und der alte Mann trieb das Messer am Ruder
in die Verbindungsstelle, zog es heraus und trieb es wieder hinein in den Hai
gelbe katzenartige Augen.  Der Hai ließ den Fisch los und rutschte hinab,
Er schluckte, was er zu sich genommen hatte, als er starb.

Das Boot zitterte immer noch vor der Zerstörung, die der andere Hai anrichtete
Das tat er mit dem Fisch und der alte Mann ließ die Schot los, so dass das Boot
würde die Breitseite ausschlagen und den Hai von unten hervorholen.  Als er es sah
Der Hai beugte sich über die Seite und schlug auf ihn ein.  Er traf nur Fleisch
und die Haut war hart, und er bekam das Messer kaum hinein. Der Schlag
verletzte nicht nur seine Hände, sondern auch seine Schulter.  Aber der Hai kam hoch
schnell mit dem Kopf nach außen und der alte Mann traf ihn genau in der Mitte
von seinem flachen Kopf, als seine Nase aus dem Wasser kam und dagegen lag
der Fisch.  Der alte Mann zog die Klinge heraus und schlug gezielt auf den Hai ein
wieder an der gleichen Stelle.  Er hing immer noch mit hakenden Kiefern am Fisch
und der alte Mann stach ihm ins linke Auge.  Der Hai hing immer noch
dort.

"NEIN?" sagte der alte Mann und er trieb die Klinge zwischen die Wirbel und
das Gehirn.  Es war jetzt ein einfacher Schuss und er spürte, wie der Knorpel durchtrennte.
Der alte Mann drehte das Ruder um und steckte die Klinge zwischen die Kiefer des Hais
um sie zu öffnen.  Er drehte die Klinge und als der Hai losglitt, löste er sich
sagte: „Mach weiter, _galano_. Rutsche eine Meile tief hinunter. Geh und besuche deinen Freund,
oder vielleicht ist es deine Mutter.

Der alte Mann wischte die Klinge seines Messers ab und legte das Ruder nieder.  Dann
Er fand die Schot und das Segel gefüllt und brachte das Boot an Bord
ihr Kurs.

„Sie müssen ein Viertel von ihm und dem besten Fleisch genommen haben“, sagte er
laut.  „Ich wünschte, es wäre ein Traum und ich hätte ihn nie gefesselt. Das tue ich.“
Tut mir leid, Fisch.  Es macht alles falsch.“  Er blieb stehen und er
wollte den Fisch jetzt nicht ansehen.  Von Blut befreit und überschwemmt
sah aus wie die silberne Rückseite eines Spiegels und seine Streifen
immer noch angezeigt.

„Ich hätte nicht so weit rausgehen sollen, Fisch“, sagte er.  „Für dich auch nicht
auch nicht für mich.  Es tut mir leid, Fisch.

Nun, sagte er sich.  Schauen Sie sich die Lasche am Messer an und prüfen Sie, ob
es wurde geschnitten.  Dann bringen Sie Ihre Hand in Ordnung, denn es gibt noch welche
es kommt noch mehr.

„Ich wünschte, ich hätte einen Stein für das Messer“, sagte der alte Mann, nachdem er ihn hatte
überprüfte die Verzurrung am Ruderende.  „Ich hätte einen Stein mitbringen sollen.“
Du hättest viele Dinge mitbringen sollen, dachte er.  Aber du hast es nicht mitgebracht
sie, alter Mann.  Jetzt ist keine Zeit, darüber nachzudenken, was Sie nicht haben.  Denken Sie nach
davon, was man mit dem machen kann, was da ist.

„Sie geben mir viele gute Ratschläge“, sagte er laut.  „Ich habe es satt.“

Er hielt die Pinne unter seinem Arm und tauchte beide Hände ins Wasser
als das Boot vorwärts fuhr.

„Gott weiß, wie viel dieser letzte Versuch gekostet hat“, sagte er.  „Aber sie ist viel
jetzt leichter."  Er wollte nicht an die verstümmelte Unterseite denken
der Fisch.  Er wusste, dass jeder der zuckenden Stöße des Hais gewesen war
Das Fleisch wurde weggerissen und der Fisch machte nun eine Spur für alle Haie
breit wie eine Autobahn durch das Meer.

Er war ein Fisch, der einen Mann den ganzen Winter über beschäftigen konnte, dachte er.  Denk nicht daran
das.  Ruhen Sie sich einfach aus und versuchen Sie, Ihre Hände in Form zu bringen, um das zu verteidigen, was ist
links von ihm.  Der Blutgeruch aus meinen Händen bedeutet jetzt überhaupt nichts mehr
dieser Duft im Wasser.  Außerdem bluten sie kaum.  Es gibt
nichts geschnittenes, das irgendetwas bedeutet.  Die Blutung kann die linke Seite davon abhalten
Krämpfe.

Was fällt mir jetzt ein? dachte er.  Nichts.  Ich darf an nichts denken
und warte auf die nächsten.  Ich wünschte, es wäre wirklich ein Traum gewesen, er
dachte.  Aber wer weiß?  Es hätte gut ausgehen können.

Der nächste Hai, der kam, war ein einzelner Schaufelnasenhai.  Er kam wie ein Schwein
zum Trog, wenn ein Schwein ein so weites Maul hätte, dass man seinen Kopf hineinstecken könnte
darin.  Der alte Mann ließ ihn auf den Fisch schlagen und trieb dann das Messer weiter
das Ruder in sein Gehirn.  Aber der Hai zuckte nach hinten, als er
rollte und die Messerklinge brach.

Der alte Mann machte sich ans Steuer.  Er hat sich das Große nicht einmal angeschaut
Langsam im Wasser versinkender Hai, zunächst lebensgroß, dann klein,
dann winzig.  Das hat den alten Mann schon immer fasziniert.  Aber er tat es nicht einmal
Schau es dir jetzt an.

„Ich habe jetzt den Fehler“, sagte er.  „Aber es wird nichts nützen. Ich habe das
zwei Ruder und die Pinne und die kurze Keule.“

Jetzt haben sie mich geschlagen, dachte er.  Ich bin zu alt, um Haie zu schlagen
Tod.  Aber ich werde es versuchen, solange ich die Ruder und die kurze Keule habe
und die Pinne.

Er tauchte seine Hände erneut ins Wasser, um sie einzuweichen.  Es wurde spät
am Nachmittag und er sah nichts als das Meer und den Himmel.  Es gab
mehr Wind am Himmel als je zuvor, und bald hoffte er, dass er
würde Land sehen.

„Du bist müde, alter Mann“, sagte er.  „Du bist innerlich müde.“

Die Haie trafen ihn erst wieder kurz vor Sonnenuntergang.

Der alte Mann sah die braunen Flossen entlang der breiten Spur des Fisches kommen
Muss im Wasser machen.  Sie waren sich der Witterung noch nicht einmal bewusst.
Sie schwammen Seite an Seite direkt auf das Boot zu.

Er blockierte die Pinne, befestigte die Schot und griff unter das Heck
für den Verein.  Es handelte sich um den abgesägten Rudergriff eines gebrochenen Ruders
etwa zweieinhalb Fuß lang.  Er konnte es nur effektiv nutzen
mit einer Hand, weil der Griff fest im Griff war, und er hielt ihn gut fest
mit seiner rechten Hand davon und beugte seine Hand darauf, während er das beobachtete
Haie kommen.  Sie waren beide Galanos.

Ich muss den ersten gut fassen lassen und ihn auf der Stelle treffen
über die Nase oder direkt über den Scheitel, dachte er.

Die beiden Haie schlossen sich zusammen und als er sah, öffnete sich der, der ihm am nächsten war
seine Kiefer und versenkten sie in der silbernen Seite des Fisches, er hob den
Er schlug mit der Keule hoch und ließ ihn schwer fallen und auf die Oberseite knallen
breiter Kopf eines Hais.  Er spürte die gummiartige Festigkeit, als die Keule kam
unten.  Aber er spürte auch die Steifheit der Knochen und schlug den Hai
noch einmal hart über die Nasenspitze, als er von der herunterrutschte
Fisch.

Der andere Hai war ein und aus gegangen und kam nun mit seinen Kiefern wieder herein
breit.  Der alte Mann konnte sehen, wie Fleischstücke des Fisches herausfielen
Weiß aus seinen Kieferwinkeln, als er den Fisch anstieß und seinen schloss
Kiefer.  Er schlug nach ihm und traf nur den Kopf und der Hai sah zu
ihn und riss das Fleisch los.  Der alte Mann schwang den Schläger nach unten
er erneut, als er wegrutschte, um zu schlucken, und nur den schweren Feststoff traf
Gummiartig.

„Komm schon, Galano“, sagte der alte Mann.  „Komm wieder rein.“

Der Hai kam herbeigeeilt und der alte Mann schlug ihn, während er den Kiefer schloss.
Er schlug ihn fest und aus so hoher Höhe, wie er den Schläger heben konnte.
Diesmal spürte er den Knochen an der Basis des Gehirns und schlug ihn
noch einmal an derselben Stelle, während der Hai das Fleisch träge losriss
und glitt vom Fisch herunter.

Der alte Mann wartete darauf, dass er wiederkam, aber keiner der Haie zeigte sich.
Dann sah er eines an der Oberfläche im Kreis schwimmen.  Er hat das nicht gesehen
Flosse des anderen.

Ich konnte nicht damit rechnen, sie zu töten, dachte er.  Ich hätte es in meiner Zeit tun können.
Aber ich habe sie beide schwer verletzt und keiner kann sich besonders gut fühlen.  Wenn
Ich hätte einen Schläger mit zwei Händen benutzen können, ich hätte den ersten töten können
einer sicherlich.  Auch jetzt noch, dachte er.

Er wollte den Fisch nicht ansehen.  Er wusste, dass die Hälfte von ihm es gewesen war
zerstört.  Die Sonne war untergegangen, während er mit ihm gekämpft hatte
die Haie.

„Es wird bald dunkel sein“, sagte er.  „Dann sollte ich das Leuchten sehen
Havanna.  Wenn ich zu weit im Osten bin, werde ich die Lichter eines solchen sehen
der neuen Strände.“

Ich kann jetzt nicht zu weit weg sein, dachte er.  Ich hoffe, das war auch niemand
besorgt.  Es gibt natürlich nur den Jungen, der sich Sorgen machen muss.  Aber ich bin mir sicher, dass er
hätte Vertrauen.  Viele der älteren Fischer werden sich Sorgen machen.  Viele
andere auch, dachte er.  Ich lebe in einer guten Stadt.

Er konnte nicht mehr mit dem Fisch sprechen, weil der Fisch ruiniert war
zu schlecht.  Dann kam ihm etwas in den Sinn.

„Halber Fisch“, sagte er.  „Fisch, dass du warst. Es tut mir leid, dass ich auch gegangen bin.“
weit draußen.  Ich habe uns beide ruiniert.  Aber wir haben viele Haie getötet, du und ich,
und viele andere ruiniert.  Wie viele hast du jemals getötet, alter Fisch?  Das tust du
Du darfst diesen Speer nicht umsonst auf deinem Kopf haben.

Er dachte gern an den Fisch und daran, was er einem Hai antun könnte, wenn er
schwammen frei.  Ich hätte die Rechnung abschneiden sollen, um sie zu bekämpfen
mit, dachte er.  Aber es gab kein Beil und dann gab es auch kein Messer.

Aber wenn ich es getan hätte und es an einen Ruderkolben hätte befestigen können, was für eine Waffe.
Dann hätten wir sie vielleicht gemeinsam bekämpfen können.  Was werden Sie jetzt tun, wenn sie
Kommst du in der Nacht?  Was können Sie tun?

„Bekämpft sie“, sagte er.  „Ich werde gegen sie kämpfen, bis ich sterbe.“

Aber jetzt ist es im Dunkeln und kein Glühen ist zu sehen und keine Lichter und nur der Wind
und beim stetigen Ziehen des Segels spürte er, dass er es vielleicht schon war
tot.  Er legte seine beiden Hände zusammen und befühlte die Handflächen.  Das waren sie nicht
tot und er konnte durch einfaches Öffnen und Schließen den Schmerz des Lebens hervorrufen
sie.  Er lehnte sich mit dem Rücken gegen das Heck und wusste, dass er nicht tot war.
Seine Schultern sagten es ihm.

Ich habe all die Gebete, die ich versprochen habe, wenn ich den Fisch fing, dachte er.
Aber ich bin zu müde, sie jetzt zu sagen.  Ich hole besser den Sack und lege ihn hinein
über meine Schultern.

Er lag im Heck, steuerte und wartete darauf, dass der Schein hereinkam
Himmel.  Ich habe die Hälfte von ihm, dachte er.  Vielleicht habe ich das Glück
Bringe die Stürmerhälfte rein. Ich sollte etwas Glück haben.  Nein, sagte er.  Du
hat dein Glück ruiniert, als du zu weit nach draußen gegangen bist.

„Sei nicht albern“, sagte er laut.  „Und bleib wach und steuere. Du darfst
habe noch viel Glück.“

„Ich würde gerne welche kaufen, wenn es einen Ort gibt, an dem sie verkauft werden“, sagte er.

Womit könnte ich es kaufen? fragte er sich.  Könnte ich es mit einem Verlust kaufen?
Harpune und ein kaputtes Messer und zwei schlechte Hände?

„Vielleicht“, sagte er.  „Sie haben versucht, es innerhalb von vierundachtzig Tagen zu kaufen
Meer.  Sie hätten es dir auch fast verkauft.

Ich darf keinen Unsinn denken, dachte er.  Glück ist eine Sache, die reinkommt
viele Formen und wer kann sie erkennen?  Ich würde aber in jedem Fall etwas nehmen
bilden und bezahlen, was sie verlangt haben.  Ich wünschte, ich könnte das Leuchten sehen
Lichter, dachte er.  Ich wünsche mir zu viele Dinge.  Aber das ist es, was ich
wünsche mir jetzt.  Er versuchte, es bequemer zu machen, zu steuern und zu steuern
Durch seinen Schmerz wusste er, dass er nicht tot war.

Er sah den reflektierten Schein der Lichter der Stadt auf das, was geschehen sein musste
war gegen zehn Uhr abends.  Sie waren zunächst nur wahrnehmbar
wie das Licht am Himmel ist, bevor der Mond aufgeht.  Dann waren sie es
Der Blick über den Ozean, der jetzt immer rauer wurde, war stabil
Brise.  Er steuerte in den Schein hinein und dachte, dass jetzt, bald,
er muss den Rand des Baches erreichen.

Jetzt ist es vorbei, dachte er.  Sie werden mich wahrscheinlich wieder schlagen.  Aber was
Kann ein Mann im Dunkeln ohne Waffe gegen sie vorgehen?

Er war jetzt steif und wund und seine Wunden und all die belasteten Teile
Sein Körper schmerzte von der Kälte der Nacht.  Ich hoffe, dass ich das nicht muss
Wieder kämpfen, dachte er.  Ich hoffe so sehr, dass ich nicht noch einmal kämpfen muss.

Aber um Mitternacht kämpfte er und dieses Mal wusste er, dass der Kampf nutzlos war.
Sie kamen in einer Packung und er konnte nur die Linien im Wasser sehen
ihre Flossen bildeten sich und ihr Phosphoreszieren, als sie sich darauf warfen
der Fisch.  Er schlug mit der Keule auf die Köpfe ein und hörte das Zucken und Zittern der Kiefer
des Bootes, als sie sich unten festhielten.  Er schlug verzweifelt darauf ein
er konnte nur fühlen und hören und er spürte, wie etwas den Schläger und ihn ergriff
war weg.
Er löste ruckartig die Pinne vom Ruder und schlug und hackte damit,
Halten Sie es mit beiden Händen und fahren Sie es immer wieder nach unten.  Aber sie
waren jetzt am Bug und fuhren nacheinander und gemeinsam ein,
riss die Fleischstücke ab, die unter dem Meer glühten
Sie drehten sich um, um noch einmal zu kommen.

Einer traf schließlich den Kopf selbst und er wusste, dass es so war
vorbei.  Er schwang die Pinne über den Kopf des Hais, wo sich die Kiefer befanden
gefangen in der Schwere des Fischkopfes, der nicht reißen wollte.  Er
schwang es ein-, zweimal und noch einmal.  Er hörte die Pinne brechen und er
stürzte sich mit dem zersplitterten Hintern auf den Hai.  Er spürte, wie es hineinging und
Da er wusste, dass es scharf war, trieb er es erneut hinein.  Der Hai ließ los und rollte
weg.  Das war der letzte Hai des Rudels, der kam.  Es gab
nichts mehr zu essen für sie.

Der alte Mann konnte jetzt kaum noch atmen und spürte einen seltsamen Geschmack in seinem Atem
Mund.  Es war kupferfarben und süß und er hatte einen Moment lang Angst davor.
Aber es gab nicht viel davon.

Er spuckte ins Meer und sagte: „Iss das, _Galanos_. Und mach ein
Träume davon, dass du einen Mann getötet hast.

Er wusste, dass er nun endgültig und ohne Gegenmittel geschlagen war und ging zurück
zum Heck und stellte fest, dass das gezackte Ende der Pinne hineinpasste
Der Schlitz des Ruders ist so weit, dass er steuern kann.  Er erledigte den Sack
um seine Schultern legen und das Boot auf Kurs bringen.  Er segelte
jetzt leicht und er hatte keine Gedanken oder Gefühle jeglicher Art.  Er
hatte nun alles hinter sich und segelte mit dem Boot zu seinem Heimathafen
so gut und intelligent er konnte.  In der Nacht schlagen Haie zu
Kadaver, da jemand Krümel vom Tisch aufheben könnte.  Der alte Mann
achtete nicht auf sie und achtete auf nichts
außer Lenkung.  Er bemerkte nur, wie leicht und wie gut das Boot war
Als sie nun segelte, war kein großes Gewicht mehr neben ihr.

Sie ist gut, dachte er.  Sie ist gesund und in keiner Weise verletzt, außer
für die Pinne.  Das lässt sich leicht ersetzen.

Er konnte spüren, dass er sich jetzt in der Strömung befand, und er konnte die Lichter sehen
der Strandkolonien entlang der Küste.  Er wusste, wo er jetzt war und es
Es gab nichts, um nach Hause zu kommen.

Der Wind ist sowieso unser Freund, dachte er.  Dann fügte er manchmal hinzu.
Und das große Meer mit unseren Freunden und unseren Feinden.  Und Bett, er
dachte.  Das Bett ist mein Freund.  Einfach schlafen, dachte er.  Das Bett wird großartig sein
Sache.  Es ist leicht, wenn man geschlagen wird, dachte er.  Ich wusste nie wie
einfach war es.  Und was hat dich geschlagen, dachte er.

„Nichts“, sagte er laut.  „Ich bin zu weit rausgegangen.“

Als er in den kleinen Hafen segelte, waren die Lichter der Terrasse zu sehen
raus und er wusste, dass alle im Bett waren.  Die Brise hatte stetig zugenommen und
wehte jetzt stark.  Es war jedoch ruhig im Hafen und er
segelte auf den kleinen Kiesfleck unterhalb der Felsen.  Es gab
Niemand konnte ihm helfen, also zog er das Boot so weit wie möglich nach oben.  Dann
Er stieg aus und fesselte sie an einem Felsen.

Er löste den Mast, rollte das Segel ein und band es fest.  Dann er
schulterte den Mast und begann zu klettern.  Da wusste er es
Tiefe seiner Müdigkeit.  Er hielt einen Moment inne und schaute zurück und
sah im Spiegelbild der Straßenlaterne den großen Schwanz des Fisches
weit hinter dem Heck des Bootes stehen.  Er sah die weiße, nackte Linie
seines Rückgrats und die dunkle Masse des Kopfes mit dem hervorstehenden Schnabel
und all die Nacktheit dazwischen.

Er begann wieder zu klettern, stürzte oben und blieb einige Zeit liegen
mit dem Mast über seiner Schulter.  Er versuchte aufzustehen.  Aber das war es auch
schwierig und er saß da mit dem Mast auf der Schulter und schaute zu
die Straße.  Auf der anderen Seite ging eine Katze vorbei, die ihren Geschäften nachging und
Der alte Mann hat es gesehen.  Dann beobachtete er einfach die Straße.

Schließlich senkte er den Mast und stand auf.  Er hob den Mast hoch und
legte es auf seine Schulter und machte sich auf den Weg die Straße hinauf.  Er musste sich setzen
fünfmal, bevor er seine Hütte erreichte.

In der Hütte lehnte er den Mast an die Wand.  Im Dunkeln er
Ich fand eine Wasserflasche und trank etwas.  Dann legte er sich auf das Bett.
Er zog die Decke über seine Schultern und dann über seinen Rücken und
Beine und er schlief mit dem Gesicht nach unten auf den Zeitungen und ausgestreckten Armen
gerade und die Handflächen nach oben.

Er schlief, als der Junge morgens zur Tür hereinschaute.  Es war
Es wehte so stark, dass die treibenden Boote nicht ausfuhren und das
Der Junge hatte lange geschlafen und war dann genau so zur Hütte des alten Mannes gekommen, wie er gekommen war
jeden Morgen.  Der Junge sah, dass der alte Mann atmete und dann er
Als ich die Hände des alten Mannes sah, fing er an zu weinen.  Er ging sehr aus
leise, um etwas Kaffee zu holen, und den ganzen Weg die Straße hinunter war er
Weinen.

Viele Fischer standen um das Boot herum und schauten auf das, was daneben festgezurrt war
es und einer war im Wasser, die Hose hochgekrempelt, und maß
Skelett mit einer Länge von Linie.

Der Junge ging nicht unter.  Er war schon einmal dort gewesen und einer von ihnen
Fischer kümmerten sich für ihn um das Boot.

„Wie geht es ihm?“ schrie einer der Fischer.

„Schlafen“, rief der Junge.  Es war ihm egal, dass sie ihn weinen sahen.
„Niemand soll ihn stören.“

„Er war von der Nase bis zum Schwanz achtzehn Fuß groß“, sagte der Fischer
Ihn messen rief an.

„Ich glaube es“, sagte der Junge.

Er ging auf die Terrasse und bat um eine Dose Kaffee.

„Heiß und mit viel Milch und Zucker drin.“

„Noch etwas?“

„Nein. Danach werde ich sehen, was er essen kann.“

„Was für ein Fisch das war“, sagte der Besitzer.  „So etwas hat es noch nie gegeben
ein Fisch.  Das waren zwei tolle Fische, die du gestern auch gefangen hast.

„Verdammt, mein Fisch“, sagte der Junge und begann erneut zu weinen.

„Möchten Sie etwas zu trinken?“ fragte der Besitzer.

„Nein“, sagte der Junge.  „Sag ihnen, sie sollen Santiago nicht belästigen. Ich komme wieder.“

„Sag ihm, wie leid es mir tut.“

„Danke“, sagte der Junge.

Der Junge trug die heiße Dose Kaffee zur Hütte des alten Mannes und setzte sich
bei ihm, bis er aufwachte.  Einmal sah es so aus, als würde er aufwachen.  Aber er
war wieder tief eingeschlafen und der Junge war über die Straße gegangen
Leihen Sie sich etwas Holz aus, um den Kaffee zu erhitzen.

Endlich wachte der alte Mann auf.

„Setz dich nicht auf“, sagte der Junge.  „Trink das.“  Er schenkte etwas davon ein
Kaffee in einem Glas.

Der alte Mann nahm es und trank es.

„Sie haben mich geschlagen, Manolin“, sagte er.  „Sie haben mich wirklich geschlagen.“

„Er hat dich nicht geschlagen. Nicht den Fisch.“

„Nein. Wirklich. Es war danach.“

„Pedrico kümmert sich um das Boot und die Ausrüstung. Was willst du?“
fertig mit dem Kopf?"

„Lass Pedrico es zerhacken, um es in Fischfallen zu verwenden.“

„Und der Speer?“

„Du behältst es, wenn du es willst.“

„Ich will es“, sagte der Junge.  „Jetzt müssen wir unsere Pläne für den anderen schmieden
Dinge.“

„Haben sie nach mir gesucht?“

„Natürlich. Mit der Küstenwache und mit Flugzeugen.“

„Das Meer ist sehr groß und ein Boot ist klein und schwer zu erkennen“, sagte der Alte
Mann sagte.  Er merkte, wie angenehm es war, jemanden zum Reden zu haben
anstatt nur mit sich selbst und dem Meer zu sprechen.  „Ich habe dich vermisst“, sagte er
sagte.  „Was hast du gefangen?“

„Eine am ersten Tag. Eine am zweiten und zwei am dritten.“

"Sehr gut."

„Jetzt fischen wir wieder zusammen.“

„Nein. Ich habe kein Glück. Ich habe kein Glück mehr.“

„Zum Teufel mit dem Glück“, sagte der Junge.  „Das Glück bringe ich mit.“

„Was wird Ihre Familie sagen?“

„Ist mir egal. Ich habe gestern zwei gefangen. Aber wir werden jetzt zusammen fischen.“
denn ich muss noch viel lernen.

„Wir müssen eine gute Tötungslanze besorgen und sie immer an Bord haben. Das können Sie.“
Stellen Sie die Klinge aus einem Federblatt eines alten Ford her.  Wir können es einschleifen
Guanabacoa.  Es sollte scharf und nicht gehärtet sein, damit es zerbricht.  Mein
Messer ist kaputt gegangen.

„Ich hole mir noch ein Messer und lasse den Frühling zermahlen. Wie viele Tage
schwere _brisa_ haben wir?“

„Vielleicht drei. Vielleicht mehr.“

„Ich werde alles in Ordnung bringen“, sagte der Junge.  „Du bekommst deine Hände
Naja, alter Mann.“

„Ich weiß, wie ich mich um sie kümmern muss. Nachts habe ich etwas Seltsames ausgespuckt
und fühlte, dass etwas in meiner Brust gebrochen war.

„Mach das auch gut“, sagte der Junge.  „Leg dich hin, alter Mann, und ich werde es tun
Bring dir dein sauberes Hemd.  Und etwas zu essen.

„Bringen Sie alle Papiere aus der Zeit mit, als ich weg war“, sagte der alte Mann.

„Du musst schnell gesund werden, denn es gibt viel, was ich und du lernen können
Bring mir alles bei.  Wie sehr hast du gelitten?"

„Viel“, sagte der alte Mann.

„Ich bringe das Essen und die Papiere“, sagte der Junge.  „Ruhe dich gut aus, Alter
Mann.  Ich werde Sachen aus der Drogerie für deine Hände mitbringen.“

„Vergiss nicht, Pedrico zu sagen, dass der Kopf ihm gehört.“

„Nein. Ich werde mich erinnern.“

Als der Junge aus der Tür ging und die ausgetretene Korallensteinstraße hinunterging, war er da
wieder weinen.

An diesem Nachmittag war eine Gruppe Touristen auf der Terrasse und schaute zu
Unten im Wasser zwischen leeren Bierdosen und toten Barrakudas eine Frau
sah einen großen, langen, weißen Rückgrat mit einem riesigen Schwanz am Ende, der sich hob
und schwankte mit der Flut, während der Ostwind eine schwere, gleichmäßige See wehte
vor der Hafeneinfahrt.

„Was ist das?“ fragte sie einen Kellner und zeigte auf das lange Rückgrat
der große Fisch, der jetzt nur noch Müll war und darauf wartete, mit dem rauszukommen
Flut.

„Tiburon“, sagte der Kellner, „Eshark.“  Er wollte erklären, was
war passiert.
„Ich wusste nicht, dass Haie so schöne, wunderschön geformte Schwänze haben.“

„Das habe ich auch nicht“, sagte ihr männlicher Begleiter.

Oben auf der Straße, in seiner Hütte, schlief der alte Mann wieder.  Er war
Er schlief immer noch auf seinem Gesicht und der Junge saß neben ihm und beobachtete ihn.
Der alte Mann träumte von den Löwen.